Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем со срочных новостей с фронта на запорожском направлении российские войска продвинулись на участке междуработанной вербовой на Артемовском направлении
Армия России тиснит в ИСУ Богдановке и Артемовского к югу от города.
Есть продвижение в лесном Массеве.
Также российская армия вошла в клещевку,
а к северу от Артемовска расширена зона контроля трассы Бахмук.
Часов яр.
Разрастаются наши позиции в новом Микайловке.
Это уже Донецкое направление на этих кадрах.
Наши бойцы умело уворачиваются от целого роя украинских беспилотников.
Посмотрите, первый боец сработал на опережение, сумев убежать от сброшенной гранаты.
Видели такое когда-нибудь?
Второй отходил не спеша по махав украинским наблюдателям ручкой.
Третий дождался, когда будет осуществлен сам сброс,
и только потом сделал успешный рвок очень-очень крутые.
Добивает все мечты украинского командования на 24-й год и немецкий журнал Шпегель,
утверждая, что падежка Украина со стороны Запада ослабевает,
и теперь нужна новая стратегия для противостояния России.
На данный момент украины нет, пишут они, нет промышленности, нет собственных денег,
а значит пишут они, нет будущего.
Упентагонные деньги для Украины закончатся уже в этом месяце, в конце декабря и в гостепе в этой связи.
Снова заговорили про горшки и их дно.
Забегая вперед, скажу, что горшки больше не варят.
Представитель Блинкина Меллор сообщил, что у Вашингтона действительно нет волшебного горшочка,
из которого можно отсыпать монеты Украины.
На этом фоне Блумберг выходит заголовком, что если победит Путин.
Агентство опасается, что Киев вряд ли сможет долго сдерживать российские войска,
Бедзападной помощи предупреждает на Украине Путин не остановиться.
И уже через несколько лет он наверняка нападет на Прибалтику.
С призывом к Западу пробудиться, помочь украине выступает и Нью-Йорк пост.
И если Бломберг задавался вопросом о победе Путина, то эта газета прямо пишет, что Путин точно одержит победу в 2024 году.
Бьет в Набат и украинский генштаб России усилила атаки вдоль всей линии фронта, русские успешно наступают на Купинском, Запорожском и Донецком направлениях.
А также продолжают перемалывать бандеровцев на плацдарме в СОУ в Крынках.
Очередная и неудачная попытка форсировать днепр на ваших экранах.
Села украинцев лежат вдоль левого берега.
Завтра вчерашний день 25 ящиков Брауныга.
Сегодня 10 сдашки.
Иму за 50 и он этнический болгарин.
Похоронил жену и пошел на фронт.
Теперь у него другая семья и другая жизнь.
Мы в окопе, мы одна семья.
Сейчас эта семья отражает второй штурм.
Эти парни останавливают их ценой собственной жизни.
Под ударами вражеской артиллерии они из войниц ведут огонь.
Накану их позиция, они должны удержать рубеж.
Ребята отражают фехотные штурмы.
На левом фланге снова начали наступление.
И наши бойцы со всего вооружения их пытаются остановить.
Вокруг все содрогается от взрывов и стрельбы.
Сотни пуль летят в сторону врага.
Мавики, матрицы, они работают постоянно,
ведут разведку и наблюдения за полем боя.
Если говорить про ударные дроны комикадца,
то на одного пилота в горячие времена
может быть до 20-30 вылетов за смену.
Тяжело к этому привыкнуть.
Никогда не держал оружия в руках.
И в таком возрасте попасть сюда тяжело, конечно.
Даша оружие не замолкает ни на минуту, даже когда перегреваются стволы.
Патроны вставляют в магазины и короба.
Все спешат, поскольку снова рванут на штурм.
Парень шел на штурм, получил осколочное ранение в грудную клетку.
Пока его эвакуировали, на носилках несли.
Посадили задницы на противопехотную мину.
Ему по пути еще оторвало кусок жопы.
Усок задница прорвало, там уже брюшную полость залетела.
Пока его загрузили в машину, в МАКС-ПРО.
МАКС ехал с позиции, и в МАКС-ПРО прилетел ФПВ.
И все, кто ехал с тем раненым, в МАКС-ПРО получили ранение в голову и в ноги.
И этому раненому третий раз ему в конечности еще и осколки прилетели.
То есть один чувак получил первое ранение, пока тянули его другое.
Ему оторвало полностью и горечную мышцу.
Затянули в машину, и в машину ещё и в пиви прилетел, то есть 3-кратное ранение, и живой доехал, сейчас в Днепре, в госпитале лежит.
Я треса, я треса!
Екров, Екров! Турникет, эвакуацию! Куда?
Легка, наложь турникет!
Так называемый северный сектор линии фронта протяженностью
около 1200 километров, буквально кишивы со словениями.
Здесь бросается в глаза, что Россия, как и зимой прошлого
года, явно пытается атаковать на многих участках фронта,
чтобы вынудить Украину, использовать свои региональные, то есть
тактические или надрегиональные оперативные резервы, или
в конечном счете заставить их прекратить формирование
сил, способных проводить наступательные операции.
Также русские атакуют на рубеже между Купинском и Сватовым,
то есть к востоку от реки Асколс.
Здесь регулярно происходят очень интенсивные атаки со стороны российских сил.
Доступательные действия проводятся и южнее в районе Бахмута.
В 4 июня началось продвижение в рамках контрнаступления ВСУ.
Русским также удалось отвоевать часть территории в районе Кромова
и Клещейевки к северу и югу от Артемовска.
Интенсивное наступление Россия проводит и под Пугледаром,
а также в районе Урожайного.
Именно на этом направлении, в июне вторая группировка ВСУ пыталась отвоевать часть территории.
И русским, надо сказать, удалось в принципе остановить это наступление или начать свое продвижение вперед.
Россия готова к миру, но не отступит и пойдет до конца.
Именно эти слова Путина на расширенные коллегиями, на бароны больше всего на Бугали Запад, как сообщает Рейтерс.
Президент России отказывается признавать изоляцию,
Уверяю, что Москва готова обсуждать будущее и Украины.
И отношения с Вашингтоном, Брюсселем, но прежде всего Россия
будет защищать свои национальные интересы.
Ну а сама Европа готовится к войне.
С Путиным об этом заявляют в Бельге, в Польше, в Прибалтике, в Германии.
Смотрите.
Вот так выглядит новая агит-компания Запада, Украина.
Европа уже не продается.
А потому лучшая умая Старва Света в области политмаркетинга придумали новую пугалку.
Давайте расскажем народу про русские танки в ЕС.
Начинаем с Варшавы, где глава бюро на безопасности ядца в Сивьера.
Заявил, что в Польше есть ровно три года, чтобы подготовиться к возможной войне с Россией жители Прибалтске.
Пугает Блумберг. После Украины Путин пойдет дальше восстанавливать Советский Союз,
потому Талин, Ригу, Вильнюс, агентство Бломберк уже в открытую призывает готовиться к настоящей войне.
В начальниках вооруженных сил Бельгию Мишель Хопман в интервью там уже рейтерс выдал план с другим направлением.
Оказывается, Россия всего через пару лет может напасть на Молдавию.
Министр обороны Германии уже разворачивает бригаду бандисфера в Литве просто потому,
потому что лучшие страны для первооружения собственной армии у российских границ сейчас не найти.
Внимательно, Путина слушали в Хельсенка.
После слов президента о том, что НАТО еще в 1991 году обещала не расширяться,
на Восток не найдем, но хрен из два.
Так сказал Путин, в Сан-Лиандии напряглись еще больше.
официально стали рассматривать Россию как угрозу в долгосрочной перспективе.
Прямо сейчас США строят 15 своих баспинляндей,
уверяют, что готовы вступить в войну с Путиным, сам Путин.
Назвал паникерские прогнозы о нападении России на нато чушью,
но при этом добавил.
Проблем раньше не было, но теперь получаются будут.
Президент России Владимир Путин обратился с речью на заседание в Министерстве обороны.
Он сказал, что его войска перехватили инициативу на Украине.
По словам России, Запад ведет гибридную войну против России и настаивает,
что Россия не планирует идти войной на Европу.
Поняли, что окончательно свинтить Украину под себя исключительно политическими средствами не удается.
А вот это вторая часть, Бральзонского варьёта.
Для того, чтобы втащить её в НАТО в Украину, в 1991 году ещё сказали,
не дюй мы на восток, хрена с два не дюй, вот они же.
У наших забор здесь торчат.
Просто мы по-другому себя вести уже не могли, или нужно было сдать всё
и смотреть, как они чавкуют, съедают всё подрядно.
Наша исконно-российская.
Мы не могли, допустим, видеть.
Резидент Владимир Путин заявляет, что готов к переговорам об Украине,
но обвинился США в том, что они, цитаты, намеренно втягивают Россию и Европу в этот конфликт.
В Финляндию, как мы знаем, уже втянули в НАТО, планируется вступление Швеции.
Фактически это означает очередной этап приближения Альянса в нашем границе.
Напомни, все мы хорошо знаем. В 91-м году обещали Горбачеву.
Нет-нет. Недюйма на восток. Ну вот, пожалуйста.
В заявлении, которое мы только что получили, покажите его на экране.
Министерство иностранных дел России заявляет следующее.
Мы не оставим без ответа о развертывании военной инфраструктуры НАТО на нашей границе,
которая угрожала бы безопасности Российской Федерации.
И мы примем необходимые меры для того,
чтобы дать отпор агрессивным решением Финляндии и ее союзников по НАТО.
Как вы интерпретируете эти слова, эти угрозы?
Мы никогда не представляли угрозу для России, и не станем ей в качестве страны НАТО.
НАТО-обранительные альянсы, очевидно, не угрожает России, кому бы то ни было.
Совместная со-швецей решение вступить в альянс НАТО,
продиктована нашим беспокойством о непредсказуемом и агрессивном поведении России.
Говоря об агрессивности, судя по всему, ее стало еще больше.
Как минимум, что касается заявлений Путина на этой неделе.
Президент Путин заявил, что у вашей страны, я цитирую, будут проблемы, если она вступит в НАТО.
Мы стали свидетелями, учестившихся киборота. К России также в последнее время подталкивает
граждан третьих стран к нашим границам для того, чтобы они просили убежище. Это форма гибридной операции.
Очевидно, что это представляет собой не только национальную грозу для Финляндии,
но и для Европейского Союза и НАТО, так как мы также защищаем границы ЕС и НАТО.
Если мы рассматриваем такой вопрос как российская агрессия, то
Федеральный министр обороны пистолио заявил, что считают
возможным нападением Путина на НАТО до конца этого десятилетия.
Насколько Альянх не способен защитить себя в настоящее время?
Насколько сильна Россия, ведь сейчас там происходит массовое
переворужение?
Я думаю, что в настоящее время здесь происходит то,
чем возможно немного пренебрегали в последние годы.
Конечно, вы должны понимать, что после окончания войны
Путин не остановится, а продолжит преследовать свои стратегические и политические цели.
И это, конечно, может включать в себя нападение на те страны, на которые Россия ещё не нападала.
Но я сомневаюсь, что он пойдёт на это, ведь открытого намерения нападать на Альянс у него точно нет.
Он очень тщательно подходит к этому вопросу.
Министр обороны России в этот вторник заявил, что теперь российские войска контролируют территорию на Украине в пять раз больше,
чем-то, в которую они оккупировали до начала войны феврале 22-го года.
Всем очевидно, что баланс сил заметным образом изменился в пользу русским.
Западное давление на Россию было четным. Мы ведем Украину в Пашекспировскому пути наслаждений.
Я думаю, что стремление принять Украину в НАТО было огромной ошибкой, и Путин ясно дал понять,
когда мы объявили в апреле 2008 года, что мы собираемся проводить такую политику,
что он уничтожит Украину прежде, чем позволит этому случиться.
На самом деле это то, что произошло, то, что происходит.
Украина уже потеряла значительную часть своей территории,
и я верю, что потеряет еще больше, и в конечном итоге она превратится в неблагополучное государство.
Колонка главного редактора Wall Street Journal.
И я уверен, что вы видели это.
Джеральд Бейкер написал, что Владимир Путин – один из победителей года.
Он это подчеркнул, он пишет следующее.
«Я не испытываю никакой радости от того, что констатирую это.
Очевидно, что Владимир Путин – геополитический победитель года.
Его позиция стала несоизмеримой сильнее, чем год назад.
Широко ожидаемое контрнаступление Киева застоприлось.
Экономика Владимира Путина выдержала на порт санкций.
Решимость Европы исчезает.
Американская поддержка раскололась.
Он продемонстрировал жесткое преимущество астрадитического терпения,
которое свойственно авторитарным правителям.
Я думаю, что Тезис о стратегическом терпении правильной,
он будет продолжать войну и надеяться, что западная колиция,
западный альянс разрушатся.
Но и вступать на ответ с тями.
Это высокий риск для Украины и Чепука.
Заявил несчастный, словно побитой жизнью зеленской,
во время пресс-конференции.
И наконец-то честно признал, что в НАТО Украину отзываются в казались.
В вагоне Езеленский начал убеждать всех, что он президента не тряпка, прямо так сказал.
То есть раньше он говорил, что не лох, а теперь украинский не лох, еще и не тряпка.
В этой связи анекдотов не тряпки, Езеленский сказал, что забыл русский язык и попросил переводчика.
При этом, украинский, Зеленский тоже не выучил, и в какой-то момент перешел на ужасающий суржик, сказал нам нужна
Милитаре допомога, то есть, милитаре военное в переводе с английского
Допомога, видимо, помощь, это украинский язык
Сказать, что это был худший его стендам, ничего не сказать
Крывляясь перед журналистами, Клон, при этом, надеется, что США, Киев, не придадут,
заграниц поможет и западет с нами. В Кабуле гони тоже был уверен в поддержке в
Вашингтоне, закончилась все намотанными на шассе американских транспортных
самолетов в людьми. Расстраивает зеленского перспектива переговоров с
Россией, говорит сейчас это не актуально именно из-за Путина. Путин заявил, что
цели спецоперации неизменна. При этом конфликт Зеленского и Залужного больше
никто не скрывает. Отвечаю на вопрос про мобилизацию Киевский.
Флоун сказал, что именно главком в ССУ просил его призвать на убой еще полмиллиона
солдат. Представляете? Но Зеленский естественно отказался, потому что он
гуманист, а залужный мясник. Женщин воевать Зеленский тоже естественно не
не отправят, потому что он думает о народе, а залужный злодей.
Как-то по-детски и не смешно.
Ещё Зеленский сказал, что контрнаступление провалилось,
потому что контрнаступление сглазили.
Все на Западе ждали, подначивали, рассказывали, когда и куда пойдёт Украина,
но и отсюда провал, так сказала Нитя.
Алло, вы с разумеете, Мэн?
Вы поймите меня, я не тряпка какая-то.
Я защищаю интересы своего государства во время войны.
На двухчасовой пресс-конференции президент Владимир Зеленский
невозмутимо отрицает, что Украина проигрывает в этой войне,
но признает, что перед страной стоит вызов, который заключается в том,
что она воюет с государством с значительно большим ресурсом,
от оружия до количества войск.
Послушай, я президент этой страны?
Конечно.
Мне 42-го.
Я жнилух.
Я уверен, что Соединенные Штаты Америки нас не придадут.
И что то, о чем мы договорились в Соединенных Штатах, будет выполнено полностью.
Согласно Киеву, неясно, когда война подойдет к концу.
Вы, как верховный главнокомандующий, можете подтвердить, что как минимум в 2024 году война не завершится.
Война, победа, поражение, стагнация зависит от многих решений. Многих рисков, многих направлений.
Но побольше мерят нас с вами. Если мы не потеряем нашу стойкость, мы завершим войну раньше.
войну раньше. Если мы потеряем наш дух, можно и жить со скепсисом, но можно и страну про...
Извините, со скепсисом. Но я к этому не готов. И я знаю, что таких, как я, очень много миллионы,
не готовы мы отдать нашу страну. Президент Украины также заявляет, что его армия попросила
было мобилизовать больше солдат, но ему еще предстоит одобрить цифру.
Это вопрос нашим военным, главкому, генштабу.
Вопрос очень чувствительный, я считаю.
Они обратились относительно защиты нашего государства
и потенциальных контрнаступательных действий, относительно дефицита.
На ставке они предложили мобилизовать дополнительно 450-500 тысяч человек.
Это очень серьезная цифра.
Я сказал, что нужно больше аргументов для того,
Чтобы поддерживать это направление.
Довгожданное летнее контрнаступление Украины,
и поддержанное западным оружием,
не принесло значительных успехов на поле боя.
Как вы оцениваете работу
главнокомандующего Валерия Залужнова?
Собирайтесь ли вы его увольнять?
Рабочие у меня отношения с Залужным.
Он должен отвечать за результат на поле боя
как главком, вместе с генштабом.
Есть много там вопросов.
Много там вопросов.
Рассматривайте ли вы для себя приемлемый вариант,
что Украина вступит в НАТО поэтапно?
Нас не приглашают в НАТО и сигналы относительно частичного участия каких-то.
Честно говоря, бред.
Почему? Потому что мы ни единого раза не получили такое предложение.
Учитывая отсутствие прорывов на фронте, не думайте ли вы изменить свою стратегию,
в том числе цель возвращения границам 91-го года.
Стратегия не может быть извинена.
Согласно нашей Конституции, это все наши территории.
Следующие шаги.
Извините, останутся пока что с нами.
Так жизнь изменилась, что переводчик мне начал переводить.
Интересно!
Поэтому мы называемся «Пятяку» и «Украину».
Ихова.
Ихова?
Может, я сразу подтягиваю?
Жерегверя.
Ты что, издеваешься?
12 месяцев назад вы тут в Киеве говорили о контрнаступлении,
которое должно быть успешным, но оно пошло не по плану.
Какие цели вы ставите на следующие 12 месяцев?
Я не могу вам сказать о целях. У нас были трудности на юге, потому что все вокруг говорили, какие у нас цели.
Все на вкуло говорили, какие у нас цели. Честно вам скажу.
Честно вам скажу, откровенно говоря. Все месяцы все говорили, куда мы идем и все рассматривали детали.
Как мы туда дойдем? Как может не дойдем? Как лучше выйдет? Этого хватит, а этого не хватит?
Но, извините, оно так не взлетает совсем с Российской Федерации, у которой оружие больше.
Я должен сказать, что тон президента и вопросы от журналистов отражают, как украинцы себя чувствуют сейчас.
Они спрашивают, когда завершится война, как она завершится и как долго нам придется страдать.
Вы поймите меня, я не тряпка какая-то.
Все больше на Банановую Республику становятся похожи
США.
Судкалорадо запретил Дональду Трампу участвовать в президентских
выборах причина шторм капиталя в январе 2021 года.
Для США это первое подобное решение.
По мнению суда, Трамп должен быть вычеркнуты из бюллетеней
республиканских праймеров во всем штате.
Все это якобы на основании пункта 3-14 поправки, которая
запрещает занимать госдолжность и лицу,
чтобы принимала притягу, наверное, конституцию США
после участвовала в вооруженном метеже против правительства США.
В общем, становится все интереснее, и деда Байден пошел в атаку.
Теперь делу Трампа, открыта дорога в Верховный суд США,
чтобы вычуркнуть Дональда и за всех бюллетеней по всей стране.
В предвыборном штабе Трампа назвали вердикт суда к килораду диктаторским,
позорящим США на весь мир, и заявили, что подадут апелляции.
Еще одну страшилку о Трампе рассказал лично Байден Трампа.
Оказывается, точно вступил в Союз с Кутиным,
потому что постоянно цитирует Кутина,
о том, что Байден сам цитирует Кутина,
а еще цитирует нашу программу.
Байден забыл, у него возраст, это удобно.
Рейтинг одобрения джо достиг нового антирекорда, при этом только 34% американцев одобряют работу Байдена.
54% было в начале его президентства почти три года назад.
Так все общает в общем том, пост на одной из недавних встреч с своим окружением Байден назвал показателей неприемлемо низкими.
И даже поинтересовался у команды, есть ли какой-то план?
Из-за рейтингов расстроилась и жена Байдена.
Провальные цифры обсуждали за ужином, рассказывают на сене.
Порталакси спишут, что Байден просто не выдержит второго срока
и не сможет доработать тяже до 2029 года,
когда президенту исполнится 86 лет.
У американцев же, уже сейчас, каждый день,
Альцгеймер, что вызывает стыд, и по сравнению с человеком, который постоянно жмет руку воображаемым друзьям,
Трамп действительно выглядит молотым и перспективным политиком в самом расцвете сил.
Срочные новости. Верховный суд Калорадо, ссылаясь на 14-ю поправку,
постановил, что из-за событий 6 января на капиталистском холме и имя бывшего президента США Дональда Трампа должно быть исключено из избирательных списков в штате.
И вот как прокомментировали это решение в избирательном штабе Трампа.
Неудивительно, что Верховный суд Колорадо, состоящий исключительно из демократов,
вынес решение против президента Трампа.
И тем самым поддержал схему левой группировки во главе ЦХПУ Гэджо Байденом
по вмешательству выборы, которая финансируется с Оросом.
Удалив имя президента Трампа из Белютения,
они лишили право жителей Колорадо голосовать за своего кандидата.
Лидеры демократической партии находятся в состоянии паранои
из-за подавляющего лидерства президента Трампа.
согласно последним опросам.
Они потеряли веру в Байдена и теперь делают всё возможное,
чтобы помешать американским избирателям
лишить его должности президента в ходе выборов в ноябре следующего года.
Верховный суд штата Колорадо вынес абсолютно ошибочное решение,
и мы поэтому незмедлительно подадим апелляцию Верховный суд США.
Мы также сделаем соответствующий запрос
об отрожке исполнения этого глубоко не демократичного решения.
И мы убеждены, что Верховный суд США
вынесет решение в нашу пользу и раз, и навсегда положит конец этим антиамериканским судебным искам.
Вот она, американская демократия в действии. Вы уже слышали, что только что натворил во имя
демократии Верховный суд штата Колорадо. Да, они просто издеваются. Они постановили,
что имени Дональда Трампа не будет в испирательных перетенях на выборах президента США в ноябре
24 года. То есть, если вы проживаете в Колорадо, проголосовать за Трампа вы не сможете.
Слушание по этому делу впрочем пройдут в верховном суде США, и я уверен, что судивстадут на сторону Трампа.
Покажет ситуация такова, что в перетенях им не Трампа нет.
Понятно, что Калорада – штат голубой, штат демократом.
Вот только в нем проживает всего 5,8 миллионов человек, и от него в итоге голосование примет участие всего 9 выборщиков.
Ну, а этим постановлением они лишь рассчитывают вставить Трампу палки в колеса.
Они пытаются убедить граждан, что все это законно.
Но это не что иное, как политическая виндета.
Но я не думаю, что у них хоть что-то из этого выйдет.
Давайте взглянем на этих ребят.
Вот они, члены Верховного суда штата Колорадо.
И, судя по всему, они там все просто укурились.
Не зря же они легализовали там у себя в Колорадо-Марихуану.
С уверенностью можно сказать одно,
назвать все это демократией точно нельзя.
И все это при том, что члены демократической партии постоянно кричат,
что якобы именно Трамп представляет угрозу демократии.
Но именно они только что заявили,
что жители Колорадо больше не имеют права голосовать за того, за кого они хотят проголосовать.
Демократы готовы пойти на все ради победы.
И никогда не забывайте, что Джо Байден представляет угрозу для демократии. Он угроза.
И давайте на этом месте поговорим о наших противниках.
Кто-нибудь из вас слышал про президента России Владимира Путина?
Так вот он заявил, и это цитата, что политически мотивированное преследование
Байденом оппонентов очень хорошо для России, потому что это показывает загнивание
американской системы, которая не может притворяться учителем демократии.
Мы говорим о демократии, но весь мир смотрит на политическое преследование
Байденом своего оппонента, который наделёт ему задницу. Просто невероятно.
Президент Байден на приеме в Мэрелленде, организованном
для сбора средств на его предвыборную компанию, назвал
своего предшественника Дональда Трампа старым
приятелем главы Кремля Владимира Путина.
В эти выходные Трамп поддержал своего старого
приятеля Путина, а Трамп даже его процитировал.
Это, впрочем, не удивляет.
Хорце концов, между Москвой и резиденцией Трампа в
Мара-Лага много общего, и статировал Байден.
Во время своего выступления глава Белого дома так же
призвал спонсоров не забывать, что на президентских
выборах к 2024 году накану будущей американской демократии.
Среди американцев у Байдена чудовищный рейтинг.
Как на него не посмотри.
В целом, работу Байдена одобряет всего 35% граждан США.
И это при том, что за всё время на посту президента
рекордный показатель был аж 59%.
Идём дальше.
С состоянием экономики удовлетворены всего 33% американцев.
И в этом отношении ситуация для Байдена ещё никогда не
была такой печальной.
Ну и как жители США оценили успехи Байдена во внешней политике?
Рекордный показатель был 64%.
Теперь же всего 29%.
Падение аж на 34 пункта.
Давайте теперь взглянем на общую траекторию падения рейтинга Байдена.
В последний раз у него был 41%.
То есть неодавряющих работу Байдена стало больше на 5%,
а одавряющих на 6% меньше.
Да, точно не самые лучшие цифры для президента,
которому предстоит переизбираться в следующем году.
Послушайте, у нас президент, чья команда носит запасную пару штанов.
На случай, если он обкатится.
Часть плана команды Байдена — это просто сидеть и ждать, что его рейтинги вырастут,
а не пишут.
Стратегия Байдена в том, что его рейтинги имеют цикличность.
С чего бы это? Это просто не происходит.
То есть, вы даже ничего не сделаете, чтобы улучшить ситуацию, и при этом вы сидите и говорите о какой-то глубокой угрозе демократии.
Основная причина выдвижения Байдена – это Трамп и все риски, что несет с собой его президентство.
И при этом вы такие говорите. Да расслабьтесь уже.
То есть, учитывая все опросы, показывающие, что Байден проигрывает во всех колеблющихся Штатах,
учитывая то, что поддержка, иссякая даже среди его собственных здоровников,
Вы спокойно смотрите на это и считаете, что всё само собой изменится?
Проблема в США не только с демократией, но и недобором в армию.
По мнению Пентагона, это очень серьезная угроза.
Всем потугом США сохранить своё военное доминирование на планете.
Как пишет Daily Mail, пока Путин набирает сотни тысяч добровольцев контрактников,
в сухопутных войстах на плоте воздушных сил из США
намечается рекордный за последние 80 лет дефицит кадров.
По прогнозам, численность военных в следующем году составит
1 миллион 284 тысяч 500 человек.
Рекрутеры жалуются, что становятся труднее привлекать
американцев на службу, не помогая даже пропаганда
службы в армии среди лгбт из враченцев, для них
Даже снизили минимальные требования по физической подготовке,
но трансгендеры все равно не идут служить.
Как пишет Волкстер Джорнелл,
сегодня лишь один из пяти молодых американцев пригоден для службы в редах вооруженных сил.
Остальные не подходят, причем самые частые несоответствия физическим и умственным стандартам —
это ожирение и наркозависимости.
Но гораздо больше военных беспокоит то, что здоровые
люди не хотят идти на службу к дядюшке Сэму, мужчина
в США перестали разбираться.
Технических наук, а это имеет большое значение, роль
технологии вооруженного в силах постоянно растет,
догадались американские журналисты.
И ставят теперь, например, Россию и Китае, где подобных
проблем в армии нет.
В общем, наш враг теряет боеспособность, и это не
может не радовать.
Воруженные силы США вступят в 24-го год с наименьшей численностью за последние 80 лет.
В следующем году общая численность личного состава сократится до 1,3 миллиона человек,
что почти на 64 тысячи меньше, чем за последние три года.
Министерство обороны США не смогло выполнить задачу по набору военнослужащих на 2023 год.
В общей сложности нехватка личного состава более 41 тысяч человек.
Преодолевание проблем с набором требует рационального решения с участием и правительства и частного сектора.
Чиновники в Пентагоне заявили конгрессу, что в условиях такой экономики набирать людей трудно,
потому что у американцев сейчас больше возможностей выбрать работу по душе.
Кроме того, 77% молодых людей являются годными к службе без ограничений.
Причины проблем, с которыми мы сталкиваемся при наборе, сложны и многогранны.
Военные чиновники также признают, что им трудно найти общий язык с поколением Z.
Представители поколения Z не доверяют общественным институтам
и всё реже следуют традиционным жизненным и карьерным путям.
Некоторые указывают на опросы, показывающие, что патриотизм среди молодых американцев
находится на рекордно низком уровне всего 18%.
В конце 2023-го финансового года наши действующие ВВС впервые за 24 года не достигли цели.
В начале 24-го финансового года мы снова столкнулись со сложной обстановкой.
Мы соревнуемся в одном из самых сложных условий набора,
который я видел за более чем 33 года службы.
Этот кризис с набором персонала, конечно, возник не в одночасье
и не может быть преодолён в одночасье.
Несмотря на наши успехи, в 2023-м финансовом году
корпус морской пехоты продолжает сталкиваться с теми же проблемами,
что и другие службы.
Это и исторически низкие показатели квалификации,
и низкая склонность к службе, и проблемы рынка труда.
Все эти факторы оказывают усугубляющее воздействие на условия набора.
Неудивительно, что моральный дух находится на самом низком уровне.
Я думаю, что всё должно измениться, внешняя политика должна измениться,
и приоритетом должна стать Америка.
Очевидно, мы хотели бы, чтобы цифры росли, а не падали.
И если посмотреть на сокращение, то армия сократилась почти на 10%.
Морская пехота примерно на 5, ВВС тоже на 5 и ВМС примерно на 3 процента.
Кому следует заклинуть нам, может, кто-то из Пентагона один из членов
Объединенного комитета начальников, кто-то очень важный.
И что, по вашему мнению, военные могли бы сделать, чтобы призвать больше людей.
Я думаю, что первое, что я бы сделал, это сосредоточился на миссии,
которая заключается в защите нашей страны.
Я думаю, что эти политические дебаты и идеологии
внедряющийся в армию у вредной для службы.
Это серьёзная проблема по всем этим причинам.
Большая часть населения, которая может служить
и которая физически подготовлена,
всё больше сокращается на протяжении десятилетий.
Люди всё больше теряют форму.
Если объединить это с некоторыми социальными факторами,
такие как очернение армии
и чрезмерная популяризация наших вооружённых сил,
то вы получите весьма гримучую смесь.
И, откровенно говоря,
многие генеральские офицеры после ухода
предпочли стать более политически активными,
в то время, когда многие из них молчат.
Так что объедините все эти факторы вместе,
и в итоге вы получите силы,
которые попросту не являются подготовленными к боевым действиям.
Если мы не предпримем шаги,
чтобы исправить это, нас ждут еще большие проблемы.
Схожая ситуация наблюдается и в Европе.
С нехваткой кадров столкнулась Британия,
число военных британских вооруженных сил,
Включая все рода в войск, резервистов, сократилась еще на почти 4% и составила 184 тысячи человек в этом году.
При этом из них только 75 тысяч солдат регулярной армии. Это самый низкий показатель за последние 200 лет.
Причинами увольнений являются социальные и психологические проблемы.
Точно такая же ситуация во Франции.
с 15-м годом, количество кандидатов, претендующих на одну должность
вооруженного силы страны, упало в полтора раза.
Среди главных причин, все тот же избыточный вес,
отсутствие патриотизма и внимания, опасность конфликта с Россией.
Но то есть работа у пожарных хорошая и зарплата хорошая,
а как пожар-то хоть увольняйся великие европейские войны.
Но, вместо того, чтобы решать проблемы в армии,
Франция продолжает сниматься культурной отменой.
На этот раз одью, сказали журару в депорте.
На телеканале Франц-2 вышел скандальный документальный фильм
«Дополнительное расследование».
Днем приняли участие еще четыре женщины,
две из которых обвинили депорте,
а ему семьдесят четыре – в изнасиловании.
и еще две в Домогательске.
Ранее показания против Депордие дали еще 13 женщин.
Со стороны обвинения, в том числе актриса Элен Дарас,
которая заявила, что Депордие вроде бы
приставал к ней на съемочной площадке аж в 2007 году,
но подробности она не приводит.
В общем, дело Харга Ванштейна живет.
Сам жерар, насилие отрицает, но кто ему поверит?
Дазятоле «Презьям» посвятило обвинению депорте целу обложку,
опубликовав фотографии с актером и подписью «Падение ихона».
Национальное вещание Франции прекращает показ всех фильмов с участием депортея.
Восковую фигуру актера убрали из музея в Париже,
Минкуль даже захотел лишить депорте ордена почетного легиона.
Это высший национальный знак отличия Пятой Республики,
который учредил еще Наполеон.
Правда, Депорде их опередил, он обиделся и сам отказался от награды
и выплат, но скандал не закончился.
У меня в штанах настоящее бревно.
Ещё одна женщина обвинила Жирара Депорде
в сексуальных преступлениях. Дело подано в испанский суд.
Цепластителя журналиста...
На этот раз испанская журналистка Рудба Запада
в суд дело об изнасиловании против Жирара Депорде.
Это произошло в 95-м году в Париже,
же, когда ей было 23, а ему 46.
Вот уже два года Жирарди Партия стал целью феминистского
сообщества.
Эти активисты протестуют против выступления на сцене
актера, обвиняемого в сексуальном насилии над женщинами.
В апреле в колонге издание «Медиапар», 13 женщин обвинили
Жирарди Партия в сексуальном насилии.
Эти случаи произошли на съемках 11 фильмов в период с четвертого
по 22-й годы.
Ещё в 2015 году в намагательствах его обвиняла 20-летняя комедианка Сара Брук,
играющая вместе с актёром.
Это была моя первая съёмка.
Я впервые работала в кино и впервые встретила Жера Родепортия на этих съёмках.
Он был очень добр ко мне, делал мне комплименты.
Он был действительно очень очарователен.
Я успокоилась и когда команда сделала перерыв между дублями, он подошёл ко мне.
И пока люди были заняты делами, положил руку мне на спину
и начал опускать её ближе к пояснице.
Затем залез ко мне в шорты и трусики.
Тогда я убрала его руку, но он попытался сделать это
вновь, и тогда я позвала людей.
Я сказала, мне пытаются засунуть руку в шорты, а депортий
ответил.
А я-то думал, ты хочешь делать карьеру в кино.
В этот момент все начали смеяться, а я убежала в слезах.
«На фоне этого скандала другие женщины тоже решили
рассказать о подобных случаях.
Две из них решили не останавливаться на этом и подать заявление
в суд.
Одна из них актриса Элен Даррес.
Она подала в суд с 10 сентября этого года и обвинила департе
в сексуальном насилие, совершенном в 8-м году.
«Я была рядом жераром департе, и между каждым дублем он
трогал меня и брал Заталью.
Тогда я была в очень узком и коротком платье и не знала,
что делать.
Мне пришлось расслабиться, потому что все же это был
жерар департе, и я не знала, как реагировать.
Затем он положил руку мне на ягодице и прошептал
на ухо, чтобы я поднялась к нему в гримерку».
У меня в штанах настоящее бревно.
Сейчас актеру предъявлено обвинение в изнасиловании и сексуальных домогательствах.
Несколько дней назад журнал «Комплемент данвести госьон»
опубликовал ранние невиданные снимки из поездки актеров «Северную Корею»,
которые лишний раз подчеркнули непристойное поведение актера по отношению к женщинам.
Женщины обожают скачки на лошадях.
При этом они трутся к литерам о седло.
Им это нравится. Они те ещё жёсткие.
Давай, делай фото, пока я буду трогать тебя за задницу. Она уже чует жеребца.
Меня шокировали слова, сказанные Жираром Депорде и фигурирующие в этом документальном фильме.
Они были сказаны как провокационная шутка, и это очень серьезно,
поскольку они противоречат поведению достойного человека.
Когда Жирару Депорде было 27 лет, тогда ж непрестент Жак Ширак вручил ему орден почетного легиона.
Это наивысшая награда Франции.
Сегодня его адвокаты сообщили, что актер готов отказаться
от нее после того, как Министерство культуры решило отозвать
награду.
Они также заявили, цитата «Действие Министерства
— это еще один удар и побестову умирающие призумцы
невиновности».
Для министрокультуры подобное поведение никак не соответствует
ордену почетного легиона, поэтому она отстаивает
действие Министерства.
Мы собираем совет, который должен решить, нужно ли приостановить действие ордена,
или его нужно вообще забрать у департе. Очевидно, что он мог вести себя непрестойно.
Канадо лишило департе национального ордена КВБ сразу после того, как эти разоблачения просочились в свет.
Близкие жирары департе считают его жертвой обстоятельств.
Родные актеры встали на его защиту и написали колонку в издание журналь «Дюди Манш».
Конечно, нас часто шокируют слова Жирара, но наш отец, дедушка, дядя подвергается беспроцедентной травле.
В частной жизни, со своими детьми он ведет себя крайне скромно, деликатно и целомудрино.
Как не скучно живёт Депордием.
Ну и пока его отменяют во Франции, в США очередной ЛГБТ извращенец просто не может мне рассказать, как ты населовал там детей.
Такой шокирующей новостью сегодня вышел телеканал Fox News.
Ужасающая трагедия произошла в Филадельфию, местная полиция выдвинула обвинение против знаменитого ЛГБТ-активиста Канделли Стивенса.
Что самое пугающее, насильник уходил в консультативный совет ЛГБТК плюс при прокуратуре округа.
В материалах дела говорится, что Стивенс неоднократно имел сексуальную связь с несовершеннолетними мальчиками.
После произошедшего по американской прессе
даже прошла волна публикации,
в которых авторы задаются вопросом
«А зад ту ли идентичность мы боремся?»
И правда, на Западе в последние годы идентичность
стала вседозволенностью и пороком.
Кейм и трансгендером можно всё,
их противником разрешено только молчать.
В Великобритании по сообщениям Daily Mail
местная полиция обвинила Рейджел Маклин
в инциденте ненависти.
Хейт-крайн, так называемый.
Что такого ужасного сделала женщина?
Она репостнула, то есть распространила
в своих социальных сетях сообщения о том,
что трансгендор баллотируется в качестве кандидата
от партии зеленых и назвала его мужчиной в парике.
Мужчина выдавал себя за женщину.
Маклен в итоге пришлось извиняться и извинилась.
она получается за правду, иначе это никак не назвать.
Ну и ЛГБТ-повестка в Британии лишь набирает сейчас обороты
Сканьюс, посвятил целый репортаж новому закону о трансгендерных
детях в школах. На днях правительство, во главе с Министерством образования,
распространило среди учителей памятку, директиву о том, как именно им стоит
поддерживать небинарных трансы и просто сомневающихся школьникам.
Кажется, это главная проблема в местном образовании.
Теперь у таких детей будет отдельный туалет,
отдельная раздевалка, учителя будут обращаться к ним.
По новым именам использовать новые местоимения.
А транс в переходе или даже в сексуальных сомнениях
родителей ставить в известность с него.
В школьных коридорах в учительской и в классах возникает новый вопрос
как вы поддерживаете трансгендерных людей, ведь ответы на эту проблему нельзя найти в учебнике.
Наша работа заключается в том, чтобы поддерживать детей в их стремлении изучать свою собственную индивидуальность.
В новом руководстве, за которым стоит правительство, будут данные рекомендации, как именно надо поддерживать таких детей.
В основе данного документа будет лежать вопрос о том, должен ли учитель позволять детям проходить социальную адаптацию,
использовать новое местоимение, имя и, что более важно,
должен для педагог сообщать об этом родителям таких детей.
Мы ждали этого с 2018 года, и этот день наконец-то настал.
Если у вас есть дети, внуки и я бы даже сказала,
если вам не безразлична реальность и истина,
то это именно тот вопрос, который должен вас волновать.
Наконец-то школы получили хоть какое-то разъяснение о том,
что им черт возьми делать,
речь заходит о гентерном вопросе детей.
Выведите, пожалуйста, графику.
На этом слайде показано, как именно правительство
подходит к этому вопросу.
Во-первых, они стремятся обеспечить благополучие
детей с помощью осторожного подхода, обеспечить участие
родителей в вопросах касающихся жизни их детей, защитить
однополые пространства, такие как туалеты, душевые
раздевалки.
Также правительство отмечает, что важен и биологический
пол, который является важным фактором, когда речь
заходит о справедливости в спортивных соревнованиях.
И последний пункт посвящен тому, что нет прямой обязанности
у таких детей проходить эсоциальный переход.
«В настоящее время я не уведомляю родителей о том, задаются
ли их дети вопросами взросления.
Мы сообщаем только в случаях, когда дети подвергаются
риску.
Речь идет о том, чтобы у них была благоприятная среда,
в которой они могли бы изучать целые реакциищи».
«Бетскорее всего найдется немало родителей и не только
в Ливерпуле, но и по всей стране, в котором идеи
Такого исследования покажется неуместной, хотя они пока и не знают об этом.
Дети приходят в нашу школу и получают на мой взгляд положительный опыт.
Так вот, если мы не создадим для детей позитивный опыт, они попросту перестанут ходить в школу
и в итоге будут чувствовать себя еще более невезопасно.
В этой школе, которая находится в Ливерпуле, учатся около 30 детей,
которые индифицируют себя как транс, небинарные или гендерно-изменчивые персоны.
и персоны. В школе для них есть гендерно-нитральные туалеты, установка которых обошлась администрация
в сотни тысяч фунтов стерлингов. Такие дети занимаются смешанными видами спорта и носят форму
унисекс. Для них здесь создана собственная политика. Директива, которую собирается распространить
министерство образования, никак не повлияет на нашу работу, поскольку мы этим уже занимаемся.
И это работает?
Да, нам нужно помнить, что дети тоже имеют свою точку зрения, они общаются в социальных сетях.
Там же они меняют свои имена или местоимения.
В одну минуту их будут называть так, а в следующую уже по-другому.
Независимо от того, разрешено ли это в школах, вы никак не сможете этому помешать во всяком случае в школе.
Этого ребенка зовут Джек, но это не настоящее его имя.
в социальный переход, который случился в школе, помог ему почувствовать,
что общество его принимает и таким.
Причина, по которой учителям было так важно использовать моё правильное местоимение,
заключалась в том, что благодаря этому я смог сосредоточиться на своём социальном
взаимодействии со сверстниками и не думать, «О, нет, я нахожусь в трудном положении,
в окружении, в котором я чувствую себя некомфортно».
Некоторые политики хотят, чтобы социальный переход был запрещен,
но некоторые отметили, что такой закон будет противоречить закону о равенстве.
Итак, о чём мы говорим некоторые люди скажут?
Ну и что, что я скажу учителю, что я теперь другого пола
или я только готовлюсь к переходу?
Или я рассматриваю гендерную текучесть
и в некотором роде я бы хотел сменить своё имя,
которое больше подходит к моему новому полу или местоимения?
И к примеру, я хотел бы, чтобы они меня называли
они, а не он или она.
И, следовательно, такой человек открылся.
На твой взгляд, это неправильно?
Да, они открылись, они открылись своему учителю, но они могли и не рассказывать об этом своим родителям.
И что происходит, когда учителя осведомлен?
Вот в моём случае, когда я призналась родителям,
это был нервный, действительно эмоциональный и напряжённый момент, но одновременно прекрасный момент,
потому что я была готова, я была готова, эмоциональна и морально.
Я могла выразить им то, что чувствую и кем я являюсь своими словами.
своими словами. Именно в этой связи в Соединенных
Штатах Америки обсуждают законодательство, которое
будет являться федеральным законодательством, а не
законодательством на уровне отдельных штатов. Законодательство
позволяющее несовершенно летним детям совершать самостоятельный
трансперехот, не информируя родителей ввиду того, что
родители старорежимные, зануды, агрессоры и могут такого продвинутого ребенка не поддержать,
сказать, что это деградация. Опять-таки ничего не сказать мы с вами раньше рассуждали на тему того,
что агрессивное и такое назойливое, гомосексуальное, трансгендерное меньшинство навязывает свои правила
жизни большинству, но в итоге в Соединенных Штатах Америки это закончилось тем, что
меньшинство сделало большинство меньшинством в том плане, что раньше их было меньше, а теперь
55 процентов американцев, то есть действительно большая часть американцев исходит из того,
что право менять пол должно быть доступна ребенку еще до 18 лет, но безумие да и только.
Еще парочку удивительных новостей в продолжение этой удивительной темы.
Газет «Польская мысль» пишет, что «украинцы, такие раньше любимые в семье украинца,
вдруг выясняют они. Оказывается, привезли в Польшу, они привезли в Польшу нацизм, но это ладно,
вроде все как-то привыкли, но еще и в винирические заболевания. Предыдущий год, ну вот этот вот
уходящий 23-й, стал в Польше рекордным по количеству новых случаев заражения ВИЧ. Минздрав
Польши обозначил, что, то есть официально поляки Варшава обозначают, что причиной такого рекорда
является приток большого количества беженцев из Украины,
которое Украина занимает первое место по доле ВИЧ-инфицированных среди населения всей Европы.
Также польская мысль развивает эти соображения, сообщая, что ситуация с ростом ВИЧ-инфицированных
наблюдается во всех странах, куда массово едут сейчас украинцы. Речь про Польшу, Германию,
Финляндию и Прибалтику, тоже можно ли придумать больше унижения? Наверное, нет.
Прозеленского тоже забавно. Больше 70% украинцев негативно отнеслись бы к отставке залужного
с поста главкома в СУ показал социологический опрос, проведенный киевским международным
институтом социологии, хотя еще раз Зеленский всячески намекал на то,
что он и демократ, главный и гуманист, главный и вообще человек, выдающихся моральных нравов
и ценностей, злодеем является исключительно залужной, он потребовал мобилизовать, Зеленский
назвал цифру кошмарную, 450 тысяч тире полмиллиона
украинцев. Он принёс мне такой документ, я отказался.
Говорю, как же так? Это жестоко. Зеленский параллельно сообщил,
что и женщину на войну не отправят, хотя залужные всякие
прочие предлагают. Ну то есть гуманист, ну вот, народ
чует правду. На фронт переносимся на прямой связи военной
корреспондент Алексея Гавриш. Алексей, здравствуйте. Заявление Путина, которое прям как
бальзам на сердце. Инициатива по результатам года, год Путин назвал на войне непростым,
но инициатива по результатам этого года перешла на российскую сторону. Мы, владеем инициативой,
Наш враг отступает, хотя вот Зеленский сказал, мы не отступаем, при этом дал поручение выкапывать
фортификационное заграждение. Но мы сейчас не про него. Что на войне происходит? Где эта
инициатива проявляется? Где мы идем вперед? Несомненно, все так происходит, как сказал
Владимир Владимирович. На самом деле и сайтива. Практическая инициативная участка фронта сейчас
находятся за нами. Яркие примеры — это разолеванское направление, артовковское направление.
И даже под Ферсоном этот плацдан, который украинский там остался, к рынке, мы даже там
продвигаемся. Сегодня приходят сообщения о том, что за сутки практически 300 метров прошли вперед.
Также наши инициативи смело можно заявлять, только если посмотреть карту всего СВО, то есть,
что началось в момент кодернаступления так называемого и что мы сейчас имеем. На самом деле,
Мы действительно продвигаемся и планомерно уничтожают противника.
Мы видим, что Украина уже старается изо всех сил.
Они бросили все собственные резервы на фронт.
Они не жалеют свое население, не жалеют технику, не считаются с потерями.
При этом они также уже практически израсподывали западные резервы.
Запад уже явно говорит о том, что они будут поставлять меньше и меньше вооружения,
либо в ближайшее время помощь может прекратиться полностью.
Даже одним из ярких примеров является то, что сегодня на сайте уважаемого издания на западе Вашингтон-Пост удалили раздел, который так и назывался, война на Украине.
То есть до этого у них, возле других разделов, в поддельной вкладке на главные страницы сайта, красовалась вот такая информация.
Теперь ее просто оттуда убрали. Украина перестаёт быть интересной Западой.
В связи и Кирби и Миллер сказали, что горшочек больше не варит, то самый волшебный горшочек, где раньше они всегда брали деньги, сейчас заглянули, денег уже не осталось. В чем украинцы экономят? Артиллерия? Патроны? Чего сейчас нет у них? Где они ушли в оборону такую, что нечем даже уже отбиваться?
На данный момент, пока такого участка фронта еще не существует, пока еще Украина
огрызается, пока они отбиваются, но в наступлении явно уже не идут.
Ресурсы практически исчерпаны. Мы уже много недель говорим о заметном снарядном
голоде с стороны Украины. Даже буквально сегодня утром, еще до рассвета, мы появили
в одном из поселков, который находится при фронтовой зоне. Это буквально 600-700 метров
до линии разграничения, это посёлок Шехты Гагарина под Горловкой.
И общались с местными жителями, даже люди, которые находятся
просто в прифротовой зоне, говорят, что сейчас намного
меньше становится обстрел со стороны украинских терраистов.
Да, действительно, они ещё есть, но становится в разы меньше.
То есть обстрел гражданской инфраструктуры ещё продолжается.
Ещё идут боевые действия. До сих пор Украина ещё в состоянии
использовать свою технику и использовать тяжёлую артиллерию.
Но в данный момент это уже глухая оборона, абсолютно по всем участкам фронта.
Если понимание, как выглядит сейчас украинская группировка, я прочисленность.
Накануне мы узнали, что дополнительные полмиллиона мобилизовать не планируют.
Буданов при этом сказал, что тех, кого уже отловили на улице и отправили на войну,
приносят армия нулевой результат.
Вот кто эти люди, которые там сейчас в грязи пытаются воевать за Зеленского?
И сколько их в штуках? Есть хоть какая-то информация?
Естественно, это ожидаемо, что воевать они не будут как профессиональные военные,
поскольку большая часть людей попала на театр боевых действий не по своему желанию,
а принудительно. Многие люди даже по состоянию своего здоровья просто не могут сражаться,
даже если в каких-то идейных головах есть.
Большинство людей в Украине просто отлавливалось на улице.
Это мог быть кто угодно с любыми механическими заболеваниями.
Люди не проходили должную подготовку.
В лучшем случае, вывозили молигон, и в течение одной-двух недель
давали выстрелять несколько патронов из автоматов.
То есть люди не знакомы с техникой, люди не знакомы с тактикой,
не знакомы со стратегией.
Им приходится слепо выполнять приказы своего команды в игре.
И также они не могут отступить назад,
потому что Украина сейчас очень широко использует практику за градотрядом.
И людям просто из-за страха за свою жизнь, они выбирают какой-то изол и пытаются что-то делать.
Но по большей части, численный состав сейчас я не могу назвать, но качественный состав ВСУ на самом деле очень низкий.
Противник практически везде очень сильно деморализован.
То есть в данный момент с учетом снижения поставок Запада вооружений и с учетом того, что в разы меньше становятся техники,
И даже, скорее всего, зарплатами сейчас у всех начнут со сложности.
Тем более, берет зима, это в социальных проблемах Украине будет тоже все больше и больше.
А с учетом того, что еще и непогода пришла, этот год какой-то просто аномальный на различные погодные события.
Я предполагаю, у Украине на самом деле сейчас становится все хуже и хуже, и хуже с каждым днем.
А то, что мы слышали заявление того же Зеленского со сцены, у него выбора нет,
ему приходится что-то заявлять, ему приходится каким-то образом преободрять своих избирателей,
и свой электрорад каким-то образом ободлять военнослужащих.
Но народ Украины прекрасно видит, что сейчас происходит на фронтах,
несмотря на всю активную пропаганду со стороны Украины.
Люди уже заходят на наши телеграм-каналы,
читать, пробиваются российские новости.
В интернете точно так же смотрят заявления нашего
Верховного главнокомандующего Владимира Владимировича Пучина.
И из-за этого, естественно, украинцы уже не хотят идти на фронт,
они всеми своими возможностями пытаются избежать этого.
Спасибо вам огромное военное корреспондент Алексей Гавриевич на прямой связи линия фронта.
Что касается западных газет на Кануне тот же ваш пост сообщил про экстреномобилизованного украинского пенсионера.
Человеку 60 лет, но там, очевидно, возникли проблемы с зубами, и вот у него значит вставная челюсть.
Его поймали на улице и на фронт.
и на фронт, он говорит, у меня зубы дома, остались в стакане, дайте возьму.
Вашингтон-Пост сообщает, нет, дед на войне, он за Зеленского воюет,
значит, воевать не желает, а вставную челюсть взять с собой, они ему так и не разрешили.
Что касается украинского президента выбора на носу, нет у него, естественно, не будет никаких выборов.
Если выборы состоятся, то вынесут, причём, скорее всего, ногами вперёд,
в это связи он, конечно, пытается эти выборы отменить.
Как он вчера сказал, не могу провести выборы.
Я живу по закону, а по закону в военное время увыне положено. Смотрим.
Все государственные деятели должны быть моральным примером.
Такого, к сожалению, нет.
Что я могу сделать как президент?
Не могу их распустить, потому что тогда будут выборы.
Выборы не могу во время войны проводить.
Могу сделать только согласно законодательству и живую согласно законам Украины.
По крайней мере, всё для этого делаю.
Может, иногда что-то не получается, но уж извините, какой есть.
Поэтому, если мы готовы на такие изменения нашего состава Верховной Рады Украины,
нужно менять Украинское законодательство и проводить выборы.
Украинские законодавства и проводите выборы.
Сложная логика, сложная схема, но таким несчастным побитым, изможденным, заморенным, он, наверное, не выглядел еще никогда.
Схема простая, как угол дома. Я просто переведу то, что сказал президент.
Вы понимаете, моя политическая партия и депутаты моей фракции настолько дискредитировали политическую партию слуга народа,
что я не могу пойти на выборы, потому что это партия выборы проиграет.
А если это партия выборы проиграет, то я через подконтрольный пока себе парламент не смогу принимать нужные для меня решения.
Поэтому, конечно, ссылаясь на военное положение, я никакие выборы проводить не буду.
Вот такая простая логика.
Теперь по поводу самой пресс-конференции.
Почему она вообще стала возможна?
Вот не было, не было, и вдруг на тебе под конец года к новому году нам подарок такой большая пресс-конференция Зеленского.
Это при том, что все политические игроки внутри Украины уверяют, что никаких выборов в Украине не будет, потому что в стране военное положение не будет.
Но на самом деле сам факт проведения этой пресс-конференции говорит о том, что в Украине активизировались политические процессы.
И по ходу этой пресс-конференции это тоже было, ну, очевидно, когда были фактически прямые атаки назовужного
и попытка самой острые проблемные вопросы переложить на военных.
Но я особое внимание уделю вопросу мобилизации.
Приходит главнокомандующий к Зеленскому и говорит, знаете, надо мобилизовать 450 тысяч людей, 450-500 тысяч людей.
Люди говорят, нет, ну вы знаете, вы мне обоснуете, почему это надо сделать, да, и тогда мы примем какое-то политическое решение, тем самым он пытается сказать, что я-то всегда был против мобилизации, то есть то, что он выступает каждый день, комментируя ситуацию на фронтах, и так далее, требует победы, то, что он сам требует продолжать, отстаивать и оборонять Артемовск, который стратегически никакой ценности для Украины не представляет, он все это сейчас пытается переложить ответственность,
своего главнокомандующего, но ошибаются очень многие, которые думают, что мобилизация хаотичная в
Украине это самодушство воинкомов или абсолютно безграмотный подход к вопросу, без системный подход
к вопросу мобилизации. Я придерживаюсь совершенно другой точки зрения. Я считаю, что вот эта хаотичная
мобилизация, грубая такая, знаете, в грубой форме, она на самом деле абсолютно спланированная и
и планово проводится это мероприятие, и у этого мероприятия есть определенная цель и задача.
В чем она состоит? В том, что в определенный промежуток времени перед началом всей этой ситуации
и внутри Украины, и на Западе было настолько раскаченное мнение о том, что победа Украины будет очевидна, она будет неизбежна.
Исбежно контрнаступление даст серьезный результат, накачали и украинское и европейское общество настолько, что фактически ситуация вошла в тупик военный и как следствие в тупик политический.
То есть сегодня подавляющее большинство украинцев продолжает верить в то, что Украина может победить.
А мы на самом деле находимся военном тупике. Надо искать какое-то политическое решение. Как в короткий период времени перепрошить этих украинцев?
Как это сделать? Это можно сделать только грубой формой мобилизации, которая цепляет на самом деле все социальные группы.
От пенсионеров до студентов нет такой социальной группы, которая бы не затронула эта мобилизация.
То есть, что они хотят? Они хотят убить в украинской личности.
Они хотят убить украинцы вообще возможность думать и себе как-то представлять, каким могло бы быть будущая Украина.
То есть, подготовить их к принятию любого политического решения, которое, как вы сами понимаете, будет приниматься не внутри Украины.
К любому подчеркиваю политическому решению, которое будет приниматься не внутри Украины.
То есть цель — расширить коридор возможностей для политического маневра Запада, который с этой войной ими спровоцированной, ими поддерживаемой фактически зашли в политические тупики, с которого уже они ищут выход из этой ситуации.
Я просто напомню, Путин не случайно сказал, если американцы хотят договариваться, пусть договариваются, но будем договариваться на своих условиях и учетам интереса в России.
То есть сам факт того, что это прозвучало, говорит о том, что запад ищет возможность выйти на альтернативный военному путь решения этого вопроса.
И последнее в отношении вообще фона пресс-конференции и социологии, о которой вы вспомнили.
Все социологические группы в Украине финансируются западам.
Вот этот социологический опрос квиз был проведен еще в начале осени, в сентябре месяц, если мне память не изменяет.
Но его результаты опубликовали вакурат перед пресс-конференцией Зеленского.
Как вы там понимаете, цифры далеко не в интересах офиса президента.
Там президент летит вот так вот вниз, а залужно его оппоненты на самом деле растут.
Даже его ярый оппонент Петр Порошенко и тот мой раз-два раза.
Ринкер-нация такая происходит.
Может ли это радовать президента Зеленского? Нет, конечно.
Но это говорит о том, что Запад на самом деле принимает непосредственно участие в переформатировании вообще всей политической картины в Украине.
То есть они сами пытаются эту картину написать своими красками, своими руками, без учета вообще интереса внутри самой Украины и политических игроков.
Они всего лишь инструмент для Запада, для того, чтобы сформировать нужную им позицию и для реализации своих политических целей.
Ну, и последнее откровение Зеленского.
Он говорит, ну, американцы нас не могут придать.
Ну, вы знаете, он, наверное, не первый в мире, который
так считал.
Откровенно говоря.
Ну, просто я не могу припомнить того момента, когда американцы
на Библии клялись в верности Украине.
Ну, вот не помню я такое.
Я вообще не помню.
И не знаю ни одной страны, кому американцы в чем-то
бы были обязаны настолько, что могли бы пожертвовать
своими интересами.
Украина в этом плане не будет исключением и они примут любое политическое решение,
которое им будет необходимо с учетом исключительно своих национальных интересов и уж точно без учета
интересов самой Украины. То есть топят Зеленского. Все, кто финансируем Западом,
топят, уничтожают Зеленского. Одномоментно в соответствии с единой методичкой появились
публикации на тему провала на фронте, но тоже не тянет на совпадение. Одно моментно появились
публикации на тему провальной мобилизации, тоже не тянет на совпадение, но история про челюсть
рассказала. А еще были публикации про коррупцию и про создание правительства национального спасения.
— Это то же самое. — Ну то есть, Украину надо спасать, от зеленского, зуба. Смотрите.
После элементарной подготовки в Западной Европе никто из новобранцев не ожидал,
что их отправят в курмовое подразделение на самый жаркий участок фронта.
Некоторые записались добровольно, надеюсь получить места в подразделениях, соответствующих их профилю —
операторов дронов или артиллеристов.
Других выгнали из своих деревень на базу подготовки безо всякого предупреждения.
У одного пожилованного бронца даже не было возможности взять с собой вставную челюсть.
Минее, чем через неделю в окопах Донбасса, взвод из 20 человек сократился на 6 человек.
Трое погибли в бою, трое тяжело ранены.
ТЦК пытаются заполнить места в ИСУ, прибегая к рейдам в спортзалах и ТРЦ.
Но мало кто из тех, кто попал в армию, получается хорошим солдатом.
Мы видим людей по 45-47 лет. Они уже запыхались, когда дошли до линии фронта.
Жалуются один из высокопоставленных офицеров.
Еще одна проблема набора в том, что ни одна армия не дает новобранцам гарантии того, где они будут развернуты. Это лотерея.
Через минут вернемся.
Кремле только что прокомментировали заявление Зеленского о том, что переговоры с Россией сейчас не актуальны.
Так он сказал, а Украина делает ставку на формулу мира.
Песков Зеленского поддержал, да, говорит, Москва считает, что тема переговоров сейчас
действительно не актуально для переговоров нет ни базиса, ни предпосылок. С тех пор, как он
настоянию в Великобритании Украина вышла из-за переговорного стола и продолжила войну,
Россия тоже исходит из того, что нужно добиваться своих целей в рамках спецоперации.
Западные СМИ при этом пишут, что Москва усилила удары по украинской военной инфраструктуре на поле боя,
снова появились те самые кенжалы, которые как бы закончились, говорили нам в Вашингтоне.
Россия запустила баллистическую ракету, описываемую как супероружие по Украине в
прошлый четверг, в ходе первого подобного запуска за несколько месяцев заявила Министерство
обороны Великобритании. В своем последующем обновлении
разведки Минобороны написала в социальной сети X следующее.
14 декабря 2023 года российские военно-раздушные силы весьма
вероятно впервые с августа 2023 года применили булистическую
ракету Кинжал. Россия запустила по меньшей мере одну подобную
ракету по Центральной Украине, вероятно цель которой
был военный аэродром. Одной из шести супероружий, о которых
президент Путин объявил в 2018 году, Кинжал призван
сыграть важную роль в будущей военной доктрине России.
В войне на Украине Россия прибегла к данному оружию
для атак по хорошо защищенным целям.
Пожалуйста.
Если мы сравниваем ситуацию с Украинской армией, то есть
историческое налоги с Пашистской Германией осени 1944 года.
Когда они потеряли 20 дивизий и 22 бригады, тогда у них родилось
движение «Фолькштурм», в которой брали всех подряд.
возрасте от 16 до 60 лет, а с февраля 1945 года старые брать туда и с женщин.
Кстати, риторика гибельской пропаганды точно совпадают с той же риторикой,
которая сейчас является Зеленским.
Они стоят на страже Европы, защищают Европу там.
И главная цель красных орд, тогда не орки не знали слово,
это уничтожить немцев, как таковых.
Ну вот Зеленский тоже самое говорил.
Ну а у главного гигимона тоже же проблемы.
Вот они говорят, у них снижение армии, но это не причина снижения стало специального инорпирации.
Это системный кризис, который у них наблюдался достаточно давно.
Почему они забили тревогу?
Потому что если мы посмотрим на 800 бас, исходя из численности сухопутных,
если корпуса морской пехоты придется менее одного батальона.
Как удержать эти 800 бас, особенно в горячих точках, если численного состава не хватает?
Высокотехнологические войны не позволяют готовить специалистов на основе американского образования,
который давно стагнирует и дебилизирует.
То есть высокоточное оружие и другие системы требуют как минимум физико-математического подхода,
который в Америке, точнее, в системе образования отсутствует напрочь.
Мы видели множество кадров, когда спрашивают этих студентов,
школьников простейшие вопросы, на которые они не могут ответить.
Теперь сравним по цифрам.
Вот у них миллион 284 тысячи военнослужащих.
Наш министр обороны на коллеге говорил о том,
что численность российской армии в ближайшее будущем станет миллион 350 тысяч человек,
а потом дорастет до значения полутора миллиона человек.
Сравним некоторые цифры.
Вот американцы очень гордятся с военно-морским флотом,
но в прошлом году, в этом точке, текущем,
они поставили всего два надводных корабля
и одну атомную подводную лодку типа вержини.
У нас результат другой.
Четыре атомных подводной лодки и восемь кораблей.
Кто тут стагнирует, это понятно.
Теперь возьмем те же самые танки Абрамс.
Количество танков,
на хранение стратегических резервов в Соединенных Штатах Америки за 10 лет сократился в четыре раза.
Было 6000 танков, сейчас меньше полутора тысяч, которые находятся на хранении. Почему так происходит?
Потому что ремонт всех танков Абрамс происходит по принципу каннибализма.
Разбирают с хранения, чтобы те, которые находятся в войсках, действовали.
У нас же прирост бронететники составил порядка полутора тысяч единиц.
о чем, сказал министр обороны.
По авиационной технике мы получили 254 единицы самолётов и вертолётов.
То есть у нас идёт понарастание.
В целом военно-оборонопровышенный комплекс у нас увеличил производство продукции 4 раза.
Было построено и запущено в производстве 274 цеха,
производящих не только военные продукции, но и так необходимые фронтов боеприпасы.
Поэтому показатели, которые говорил министра Барона еще ранее, что к концу года мы выйдем на показатели порядка 5 миллионов боеприпасов различного назначения.
То есть кинжалы, церконы и другое вооружение у нас не закончатся и пусть они не надеются.
Производство беспилотников 16 раз.
Производство танков 5-6 раз.
Мы 1700 подготовили боевых расчетов, управляющими беспилотниками.
Только представьте, если все 1700 беспилотников одновременно окажутся не в Украина,
которые наводнили этими беспилотниками, похвастаться это не может.
Максимум, что оно делает с помощью беспилотников, это продолжают террористические атаки,
но комплексы противозвучных оборонов у нас работают четко
и уже таких оглушительных успехов, которые не может быть имели в начале специальной военной операции,
Они не достигают.
И самый главный показатель — это полторы тысячи добровольцев,
которые ежедневно идут на контрактную службу,
чтобы участвовать не только в зоне специальной военной операции,
а потом пополнить те самые ряды боянских частей подразделения
с бесценным боевым опытом,
о котором говорил наш министр оборону — полутора миллиона человек.
Это армия будущего,
и я думаю, что она еще подрастет в связи с тем,
что противник под нашим забором размещает сейчас вооруженные силы, вооруженные формирования.
Финляндия, мне понравилась риторика, в кавычках понравилась риторика Финской дикторши или кто-то она была,
которая обвинила, что они вступили на то, потому что мы им угрожали.
Подождите, мы же все делаем последовательно.
Мы сейчас открываете 15 военных баз.
Куда пройдут американцы?
Одна из этих баз вообще находится на острове Финском заливе.
То есть, вы нам будете угрожать свободному садоходству и так далее.
Какая наша, может быть, ответная реакция?
Мы об этом и говорим.
И самое главное, они же переврали все слова нашего верховного угла,
и изобразили его агрессором, хотя он об агрессии ни слова не сказал.
Ну, и подводя итог, можно говорить в следующем, что...
Про полтора миллиона численностей армии Шайгу же сказал,
имея в виду Финляндию и Новый Ленинградский Военный Округ,
это ответ на Акгляндию.
Да, мы открыли Новый Военный Округ Ленинградский,
Потому что, скажем так, обстоятельства складываются там, что риторика некоторых западных лидеров и дела, которые они там совершают, открывая новые базы, нас к этому вынудило поступить.
Но, так как мы уже не ограничены договором об ограничения вооруженных сил в Европе, мы можем увеличивать столько нашу армию, сколько позже таем нужно.
При этом все наши подразделения будут оснащены современной техникой и современными видами вооружения.
может похвастаться та же самая Великобритания, у которой наблюдаются давно недоборовых бригады.
Ну и по количеству новых образцов военной техники, министр называл таку цифру 107.
107 образцов военной техники, в результате специального военная операция,
было модернизированно и поставлено в зону боевых действий.
По количеству солдат добровольцев, апелируя, если возвращаясь к тезису Зеленского,
о том, что залужный потребовал полмиллиона, 500 тысяч человек, а Путин сказал, мы ничего не требуем,
никакой мобилизации. Если по полторы тысячи в день, то к первому января, то есть к концу этого года,
к первому числу следующего года число добровольцев как раз перевалит за полмиллиона солдат. Конечно,
имеет значение, пожалуйста. Зеленский забыл русский язык, свой родной язык, ему теперь требуется
переводчик, но это, как говорится, даже не про уровень государственного деятельства,
это просто клоунада. Я напомню, что когда-то канцлер Германии бисмарк выучил русский язык,
потому что знание языка всегда преимущества, а уж забыть свой родной язык просто невозможно.
Наш президент выучил немецкий язык, прекрасно его знает, и вне зависимости от того, что происходит
северными потоками, какие отношения с Германией на немецком выступает, знает и забывать его не
не собирается. Что касается Финляндии, то конечно
попытались переврать слова Путина, но он их говорил
на русском языке, но переврать все равно постарались.
И как всегда, следствие с причиной стараются поменять.
Путин сказал, не было проблем, теперь буду. Но откуда
эти проблемы возникли? На самом деле, Финляндия
полностью чувствовалась в безопасности именно из-за
своего нейтрального статуса. Прекрасное отношение, торговля,
вообще никаких проблем, а теперь проблемы появились, но они появились по ту
сторону российско-финской границы, строительства американских баз,
недружественные действия, прерывание всех экономических культурных контактов.
Ну, посмотрите, что происходит с границей. Такое впечатление, что на финско-русской
границе стоит ребенок малый, который, ну знаете, вот в свет бывает балуются дети,
так включает, выключает, выключает, выключает, выключает, выключает, вурсо
что там теперь происходит. В этой ситуации Россия, конечно, должна реагировать на то, что делают руками финских политиканов американцы.
Но, а когда финны пытаются это выдать как реакцию на действия России, то я хочу напомнить, что книга Бжизинского есть великая шахматная доска, написана в 1997 году.
Там написано, что Финлянди Швеция, скорее всего, обязательно станет членами НАТО, потому что и там про Россию после этой запятой вообще никакого слова нет.
но и тут можно еще сказать, если бы Финляндия чувствовала какую-то опасность
а Соединенные Штаты, они же все такие хорошие, за то, чтобы Финляндия не чувствовала опасность
можно же было просто гарантировать безопасность Финляндии
прямым договором, не вступая в НАТО, не размещая войск
просто вот такая, великая, вся, значит, такая добрая страна
гарантирует маленькой стране что-то, что она хочет гарантировать
но они также не делают
потому что им нужно залезть на территорию, им нужно поставить там базы, им нужно военным путем осваивать эту территорию.
Ну а что происходит в самих Соединенных Штатах?
Ну тут, как говорится, хоть святых выноси.
Вот то, что сейчас, то решение, которое принял суд в Калорадо, запретив Трамп участвовать в праймерис,
это по сути, я бы назвал последней попыткой, по-хорошему, остановить Дональда Трамп.
Правда?
Дальше уже будет по-плохому, как говорится, с членовредительством,
с анархистами, с сумасшедшими и так далее и тому подобное.
Задача вот этого решения суда – не дать участвовать в праймерис.
Или чтобы он мог участвовать не во всех штатах, а в небольшой части,
что обесценицами праймерис, значит он не будет кандидатом от республиканцев,
а значит не будет в бюллетене.
Ну и тогда вот, собственно говоря, если он не услышит это последнее американское предупреждение,
у вы и ах скорее всего применят методы которые применяли против старшего кеннеди и его младшего брата
то есть американский дед байден проанализировал рейтинги понял что выиграть не получается
просто попросил чтобы в бюллетене остался лишен больше никого в бюллетенях не будет и вот тогда
80-летний не совсем адекватный человек способен одержать в этой гонке победу вивик рома с вами
только что заявил, что в знак солидарности тоже не будет участвовать в праймере в штате Калорадо,
потребовал таким же образом поступить и всех остальных кандидатов. Он обратился к другим
республиканцам, он обратился к десантесу, обратился к Нике Хейли, те пока не ответили,
но то есть у Дональда Трампа, даже имея в виду все его бесконечные недостатки,
действительно появился шанс вернуться в белый дом, в свой кабинет, вовальная отсюда, такое
рьяное противодействие. Зеленский про Трампа на пресс-конференции тоже вчера говорил, заявил,
что, ну, во-первых, американцы не бросят, но те американцы, которые называются демократами,
если Дональд придет к власти, то мы осознаем, от помощи Украине ничего не останется. Ну,
Ну, то есть что-то он все-таки понимает.
Ну, ключевое, конечно, я же не тряпка. Смотрите.
Вы поймите меня.
Я не тряпка какая-то.
Я защищаю интересы своего государства во время войны.
Стэнсо стало его худшим стендапом на фоне Звездки Евросоюза,
убитый Горем Зеленский, как всегда, в растянутом свитере.
Два часа, три минуты по Толсав объяснить причины провала напротива.
Что касается уменьшения помощи, если бы говорим с вами о снарядах и о том,
имели ли они влияние? Неконтролируемое небо со стороны Украины.
Это имело влияние на Южную операцию 2023 года.
Мы не контролируем небо. У нас нет достаточного количества соответствующей амуниции.
Американские журналисты уже назвали Зеленского геополитическим
неудачникам года, как сообщают Уолстры Джорн, решение было признано неделикатным,
и Зеленского просто выбросили из списков на премию.
Я президент этой страны, мне 42-го. Я ж нелух.
Какие цели вы ставите на следующие 12 месяцев?
Я не могу вам сказать о целях. У нас были трудности на юге,
потому что все вокруг говорили, какие у нас цели.
Честно вам скажу, откровенно говоря, все месяцы все говорили, куда мы идем и все рассматривали детали, как мы туда дойдем.
Но извините, оно так не взлетает совсем с Российской Федерацией, у которой оружие больше.
По сообщениям, так и шпигель.
Российские подразделения пришли в атаку по всему фронту протяженностью 1300 километров.
Но Зеленский снова отказался договариваться о мире с Россией. В НАТО Зеленского не берут.
Евросоюз прокатил, что делать дальше. Киев не знает.
Нас не приглашают в НАТО.
И сигналы относительно частичного участия каких-то, честно говоря, бред.
Почему? Потому что мы ни единого раза не получали такое предложение.
Ни единого раза ни от кого из партнёров.
Зеленский надеется, что Байден Украину не бросит, но понимают, что если в Белый Дом вернутся республиканцы,
Трамп тут же отменит украинскую помощь.
Тысячи и тысячи мигрантов расположились в палатке, ожидая пока их обработает пограничный патруль.
Я могу сказать, что провел сотни дней в выголпасе, и я никогда не видел ничего подобного.
Только за минувшие сутки американские власти пропустили через границу 10800 нелегалов в Техас.
Внешнюю политику Байдена одобряют только 29% американцев 53% решительно против.
Официальный представитель Госдепа Миллер впервые сказал, что волшебный горшочек для Украины больше не варят.
У нас остался один пакет военной помощи, который мы можем предоставить в этом году, после чего мы исчерпаем наши возможности.
Конгрессу придется решить, будет ли он поддерживать Украину и предоставлять финансирование, чтобы отбросить русских, тем более, что зима ожидается очень непростой или не будет этого делать.
У нас нет на готове никакого волшебного горшочка. Откуда можно было бы продолжать черпать, если конгресс не примет этот законопроект?
Украине не хватает военных для отправки на фронт, как сообщает Евро-Ньюз, многие солдаты провели на позициях уже почти два года и им нужна ротация.
Официально представитель украинского минобороны Павлю говорит, что в условиях войны без расширения мобилизации не обойтись.
Зелевский, который пугал мобилизации с женщин,
с барского плеча, пообещал их помиловать.
Он вообще, как стало известно, самый сердобольный во власти,
но залужный, требует мяса.
Вы заявили, что поручили военным и чиновникам
подготовить комплексный план по проведению мобилизации на Украине?
Этот вопрос наших военных, главкому генштабу,
наставки они предложили мобилизовать дополнительно 400-500 тысяч человек.
Это очень серьезная цифра.
Я сказал, что мне нужно больше аргументов для того,
чтобы поддержать это направление, потому что это вопрос прежде всего людей.
Вот так, сейчас выглядят позиции Кудакеев,
намеренно отправить мобилизованных техников,
уксуют в грязи, на этих кадрах целая колонна,
уничтоженных в броню машины.
Здесь украинский автомобиль настигает дрон комикадзе.
На этом видео высошники пытаются спрятаться
от шквального огня российской артиллерии.
Парень шел на штурм, получил осколочное ранение в грудную клетку, пока его эвакуировали на насилках несли,
садили задницы на противопекотную мину. Ему по пути еще оторвало кусок жопы, кусок задницы оторвало, там уже брюшную полость залетела.
Пока его загрузили в машину в МАКС-ПРО, МАКС ехал с позиции и в МАКС-ПРО прилетел ФПВ, и все, кто ехал с тем раненым в МАКС-ПРО, получили ранение в голову и в ноги,
и этому раненому третий раз ему в конечности еще и осколки прилетели.
Что будет после победы России на Украине, сегодня размышляет в лунберг поданном агентство
тупиковая ситуация на войне, может принудить Украину прекратить огонь и выполнить требование официальной Москвы.
Если говорить про войну на всех фронтах, в том числе медийные, то мы бои проигрываем.
А где выигрываем?
Я не знаю, не могу этого сказать. Мы выживаем. Это разные вещи.
Делать, чтобы победить для победы и делать, чтобы не погибнуть в живое.
Командующие сухопотными войсками Украины называют ситуацию по всему восточному фронту украине тяжелой.
Российские подразделения развивают наступление на Кутинском, Лиманском и Артемовском направлениях,
имея преимущество в вооружениях и численности подразделений.
Родина всем на, в том числе и ниже, голова с журналистом
и наградила нас всем, на свою возможность поработать на нашу страну, на наш народ.
Это награда со стороны народа для каждого из нас.
И мы все смотрим, и я в том, что мы все поедем до конца, защищая интересы страны.
Коломка главного редактора Wall Street Journal. Владимир Путин – один из победителей года.
Он это подчеркнул, он пишет следующее. Я не испытываю никакой радости от того, что констатирую это.
Очевидно, что Владимир Путин – геополитический победитель года.
Его позиция стала несоизмерима сильнее, чем год назад.
Широко ожидаемое контрнаступление Киева застоприлось.
Экономика Владимира Путина выдержала напор санкций.
Решимость Европы исчезает.
Американская поддержка раскололась.
Ну и командующие с хопотными войсками Украины
сообщила о крайне сложной ситуации
по всему Восточному фронту, по словам сырского.
Российские подразделения пришли в атаку
на Купинском, Лиманском и Артемовском направлениях.
направлениях. В Харьковской области наши военные пытаются создать лаздарм
в окрестностях Синьковки под Дартемовском. Подразделения пытаются выйти на
границы ДНР Миноборон сегодня. Рассказали о героях, которые проявили мужество при
выполнении задач спецоперации среди них боец Ленинградского полка с позывным
бабка. С группой сослуживцев он попал под обстрел при штурме стратегической
высоты под Артемовском, подразделение перестало выходить на связь. Бабка провел без воды, без еды,
10 дней, но выжил. И параллельно все это время пытался спасти врага. В одном сниме Макопии оказался
еще и раненый украинец, но украинец спустя 5 дней все же скончался.
Не дал мне умереть, вот и все. Я вот это... мне этому рад.
То, что было написано, мы знаем. Человек лежал порядка...
Сколько, 5 или 6 дней?
Да, 5 или 6 дней. Читали противник, не брезгают ничем.
И затем добивают уже раненых в виде. Просто фиппедроны.
В виде, что раненого несут.
В первую очередь добивают группы эвакуации,
которые несет этого раненого на носивку.
До святого этих воинов.
Нету ничего.
Да, пытались четыре жды бавку вынести и засыпал его землей.
Но ребята сделали свое дело честно, и никто никого не бросил.
Все в полку знают, что никто не брошенный не будет.
Под действием факторов стресса, и на раз люди творят чудеса.
С примером вынослужившего сподобного бабка тоже является примером.
Мужчины поступок, человек действительно хотел жить.
Когда уже лежал, это я уже думал, что мы сейчас в Лаклзан.
Тихо-тихо, живи, дай мне вторый шанс.
Больше тебе и вот я здесь.
Гвозди делать из этих людей.
Я хочу, чтобы этот пример, как делал себя военнослуживающий Батков,
послужил, можно сказать, вбросцом для поведения, да,
не только участников своего, просто мужчин,
подрастающего поколения, альчиков.
У нас это заложено на генетическом уровне,
место, где мы живем, наша родина, да,
и как бы оно нам передается просто на генетическом уровне,
с молоком матери, все вот это.
И как бы там никого не воспитывали, да, вот это стержень у нас есть, и он никуда не еделся.
Главами Троссия Лавров после 10-ти часового перелета сегодня утром добрался до Марокка в Маракеше.
Он примет участие в пленарном заседании 6-й сессии российско-арабского форума.
Помимо этих мероприятий, у Лаврова переговоры с коллегами из арабских стран,
в частности, с главами МИД страны и хозяйка форума
Буриты и египтским коллегой Шукрии.
Мишустин в Китае.
Торговое экономическое сотрудничество Москвы
в Пекина справилось со всеми вызовами.
В этом году заявил наш премьер на переговорах
с председателем КНР с дзентином.
Китайский лидер согласился и сообщил, что задача
была поставлена эта задача довести объем двусторонней
торговля до 200 миллиардов долларов выполнено соперяжение. Товара оборот уже достиг 220
миллиардов и вырос только в этом году на 26,5%. Товара оборот в Китае и Евросоюзе,
при этом обрушился в 2023 году на 12%. Расчеты в российско-китайской торговле
почти полностью осуществляются не в американских долларах, как это было раньше
в рублях и июня. Накануне Мишустиан провел переговор еще и с премьером госсовета КНР Ли Цаном,
писали сразу 10 документов, посвященных сотрудничеством Москвы и Пекина в сфере энергетики,
предпринимательской деятельности и экспорта агро-продукции.
Нехал. Здравствуйте. Нехал.
В текущем году торговое экономическое сотрудничество справилось с непростыми вызовами,
вышло на уровень новой, и взаимный товар оборот составил почти 18 трлн рублей
или 1,5 трлн китайских юаней.
Вы уже сказали об этом, и вы помнили задачу, которую
вы, президент Путин, перед нами поставили.
Важно, что мы в взаимных расчетах полностью перешли
на национальные валюты, более 90% платежи осуществляется
в рублях и юанях, достигнуты хорошие результаты в инвестиционной
сфере в работе 80 совместных проектов, там общую сумму
почти 20 трлн рублей или около 1 трлн 600 млрд юаней.
Уважаемый господин председатель, совсем немного времени остается от наступления нового 24-го года.
По лунному календарю, это год тракона, который является одним из символов Китая.
Желаю вам и всем китайским друзьям к РК здоровья.
И удачи в 10 тысячах дел!
Ванчи жуй!
Что касается нашей двусторонней торговли, то она уже достигла полтора триллионов юаней.
И ранее мы с президентом Путиным уже поставили цель в 200 миллиардов долларов.
Эта цель абсолютно достигнута.
Это, безусловно, является конкретным воплощением нашего практического сотрудничества.
Поэтому наше сотрудничество между нашими странами продолжается.
Мы продолжаем продвигать всестороннее развитие между нашими странами.
И мы будем дальше устанавливать более общие планы.
И, безусловно, все это соответствует цели сообщества единой судьбы.
Вань Ши-Жуи получается с Новым годом по-китайски, если верить Мишой Сина.
Что касается китайско-американских переговоров,
американцы же вроде договорились с Пекином возобновить военные контакты.
Китайцы даже сменили своего министра обороны,
по независищим, разумеется, от американцев причинам.
предыдущий был в санкционном списке, теперь другой, но контактов военных до сих пор не было.
Это тоже, конечно, говорит очень о многом. Пожалуйста.
Ну, все-таки немножко ранее поздравляю. Китайский Новогодний год у нас вроде как в феврале.
Вот, но смысл заключается в следующем. Смысл заключается в том, что происходит определенное переориентирование.
Причем в рамках...
Видимо до февраля они больше не встретятся?
С такими международными событиями вот не поймешь, честно говоря, насколько плотными будут графики, потому что они достаточно уплотнились на самом деле за последнее время.
Там же в январе может новая, да же война. Не дай бог, не дай бог. Но про выборы, про Тайвань там всяко может случиться.
Ну там будут выборы. Вот насколько будет война, это вопрос открытый. Но соответственно, очевидно, что интенсивкация происходит именно на арабском треке, собственно говоря, с этим связано, как и перемещение Лаврова.
у нас Хусито уже двинули цену за 80. В принципе, бюджет
не добывающих странку, им относятся резкофедерация
саудоскоравия и РФ, тройка, если так. Они сейчас по-разному
будут распиливаться, ходя из квот. Получится определенное
преимущество. Ну, в Креш все саудоскоравия и РФ. Поэтому
с этой точки зрения ближний восток тоже влияет сейчас
в магистральное направление. Неплохо было бы отслеживать,
что там происходит в Красном море, в Проливе, а конкретно
сейчас точно. Потому что, как бы, известная энерготрафика
Хусито сломали потолок.
Потолок 60, а хусито...
Он сломан уже сентября,
след вообще поломан.
До 72-х потолок сломан.
Ну, средняя цена, по которой мы продаем,
мне в 72 доллара.
Они просили 60 долларов.
Потолок 60.
Соответственно, как бы он...
Рядное время в октябре заходил за 60,
ниже 60, потом выше 60.
это связано с тем, что как бы цена в разные стороны варировалась, плюс у нас есть еще дискон, то есть
скидка от соответствам бренда в целом, вот она тоже менялась. Вот, но по факту сейчас за счет того,
что как бы у нас уже высокие пространственные ставки закончились, то есть дальше будет только
смягчение, то есть на самом деле это для нефти хорошая новость, то есть дальше ее ограничить будет очень
сложно. Вот, и на этом фоне соответственно конфликт ближневосточный, который, естественно, уже
фактически на морального левых дал 5 долларов чисто к нефти, вот так, вот так сказать, в одну
калитку, только на геополитике по-своему. Это, конечно же, не только оно, но вот в
большей степени. Это, конечно же, как бы серьезная поддержка госдоходов разных
нефтедобывающих стран, включая арсискедерацию, в которых треть госдоходов приходят.
То есть 5 долларов фактически за несколько дней?
Ну, фактически за четыре.
Вот, мы сейчас вернулись к уровню начала декабря и при всём при том, что
процентные ставки будут снижаться в будущем. Это означает, что будет
дополнительно стимулируется спрос. То есть максимально, как и говорил, самый
проблемный составляющий был до... Когда они будут снижаться?
Соответственно, у кого? Мы про нас. По-хорошему, перед президентским выборами.
Ну понятно, перед Мартом. Перед Мартом. Вот, как бы, ну мы повышаем их как бы в
противофазу со всем миром, поэтому что ж тут. Вот, но в мире в целом, который
потребляет наши энергоносители, достаточно интенсивные и вообще
энергоносители в целом, как бы... Просто, чтобы хоть какая-то перспектива, если кто-то
что-то хочет купить, то вот весной может быть, ну и скорее всего.
С экономической точки зрения я бы не рекомендовал сейчас брать кредитные
линии на первом этапе, потому что как бы это очень, как бы, ресурсы емкой
процедур. Вы можете возьмите их на самых высоких ставках за последнее время,
ближайшее время, в любом случае, не самый высокий сейчас в мире.
Можно что-то купить сейчас, потом к марту перекредитоваться.
Но если очень нужно. Я бы не рекомендовал.
Сейчас. Поэтому с этой точки зрения в будущем все равно будет снижение процентных став,
если будет стимулирование спроса, соответственно, как бы на органосите,
получится серьезную поддержку. Поэтому максимум то, что надо было пережить до декабря, собственно говоря,
в слава экономике, все это дело удалось как бы средственно перетерпеть.
Соответственно, в ближайшее время важнейшим фактором будет, собственно говоря, начало января,
потому что сейчас начинается Рождество. Всем вообще будет перпендикулярно и параллельно на все.
Каталлическое Рождество – это европейский союз, как бы США уедут у них прямо.
В нуле будут, естественно, начинаются в эти входные, поэтому как бы самое интересное до этого будет другая история, кстати говоря, мы что-то начали забывать
Это к вопросу о том, у кого какие приоритеты, что на самом деле важно. Вы знаете, что у нас в четверг этот будет
встреча
премьер-министр Испании Сантьес есть такой товарищ и соответственно каталонских партий. Знаете, что они будут обсуждать? Они будут обсуждать закон о помиловании
участников референдума 2017 года. Помните, все дружно обсуждали. Так вот, я напоминаю, сейчас Испания... Я даже была там тогда. А я напоминаю, сейчас Испания
Собираются вместе с пробасскими и провокаталонскими партиями.
И это для того, чтобы Санчису держался.
Это их условия к коллекционному соглашению.
Амнистировать их в течение ближайших, нескольких недель.
Он уже поступил на самом деле в парламент Там и Республик.
Все правы и против.
Ясно-пень. Собираются к коллекционному суду идти.
Но самая забавная ситуация, что на этом фоне, как бы даже сейчас, готовый путь.
Штемонок, кстати говоря, с республикой.
Там нистью подвести, кто сейчас в Берге, там большинство из них находится.
Часть из них находится, другая как бы сидит.
Поэтому с этой точки зрения, как бы сейчас настолько ситуация изменилась, то что казалось в принципе разрушающий европейский союз, я напоминаю, я не собираюсь как бы из Испании так выйти в европейском союзе,
но в европейский союз уступить, как бы судя по всему, потому что я там собираюсь сделать.
Вот сейчас ответственность встается нормой.
Это никто сейчас не обсуждает, кроме, соответственно, Испании, в которой 70% вступает против.
То есть проблема заключается в следующем.
Если очень надо, это можно. Их вопрос о том, насколько важна повестка.
Тогда это был магистральный вопрос в штанге Европейского союза, напоминаю.
Сейчас что, кого-то это волнует?
Это что, с этим где-то разорвало, то есть проблема заключается в следующем.
Если страна или, естественно, правительство собирается где-то удержаться,
если у них есть какой-то приоритет к каким-то вопросу,
то можно будет договариваться с кем угодно и проветь или веть, как угодно.
Лишь бы сохраниться при власти.
Если повестка ушла, все это уйдет.
Такое вопрос в том, что повестка важна.
А сейчас повестка переключается на Ближний Восточный.
Трек — это эти четыре триграционные.
Просто везде так все плохо в Европейском Союзе,
что даже некому боятся опасаться развалы Евросоюзе.
Нет, я напоминаю, что...
Когда в 17-м году это действительно была грандиозная проблема, манифестация, митинги, референдумы, кровь, скандалы, полиция, куча арестованных с надержиным.
Я самая страшная рассказа, а вы в курсе, что когда это решение было принято, масса людей вышло на улице, сейчас выходила на улице в Испании, выступая против кто-то про это сказал, кому-то это интересно.
Да нет, конечно, всем было перпендикулярно. Как будто было перпендикулярно через татье, то что происходит сейчас, к вопросу о том, что повестка, она достаточно быстро вспыхивает и так же быстро затухает,
Потом все вопросы решаются. Только просто то, что все решается, когда в темноте.
Вот то же самое про это.
Поэтому с этой точки зрения. Кстати говоря, почему это важно тоже?
Хотя мы надеемся, что немецкие фермеры с навозом у Бранденбургских ворот
таки доделают свое грязное дело.
Нам бы очень хотелось, чтобы, соответственно, хранился спрос на энергоносителей во всем мире,
потому что мы как бы деньги за это получаем. Это пермин.
И второй момент, хотелось бы, чтобы завершились те конфликты,
в скором времени, соответственно, желательно в интересах,
ну, единство в интересах, как бы отдельно взятых стран.
Но фермеры же протестуют в том числе из-за антироссийских снятий.
Да, они на самом деле не потесуют против конкретных бюджетов, которые будут примираться.
Почему? Там мы уже говорили об этом.
Они собираются снять субсидии именно с фермеров.
У них есть субсидирование дизеля.
Вот они вот те переездят, они когда перемещаются в сельском хозяйстве,
правительство федеральное субсидирует им каждый, соответственно, литр фактически.
Соответственно, денежные средства им выплачивают.
Так вот, они собираются в следующего года снять субсидированием не с них.
А видите, там еще есть еще короче ЛПК, это короче с деревьями.
Товарища ездит. Им тоже собирают их снять.
Это сена. Они сначала сена, а следом навоз.
Это фермеры, а у них, соответственно, еще ЛПКЛ. Пока это деревья.
И сверху обратите внимание украинский флаг.
Это к разговору про приоритет.
Они приехали в муниципалитет, а муниципалитет с украинским флагом.
Ну, вопроса о мы.
А как же мы?
Лучше, чем украинцы, мы же свои.
Просто надо очень понимать серьезную ситуацию в Германии.
Германия на самом деле испытывает серьезный стресс именно соответственно от сокращения бюджета.
бюджета. То есть бюджет очень важен во всех странах. Он является очень важным драйвером. Мы
многие недооценим его. То есть, на самом деле, посмотрите, что в США происходит. Сейчас бюджет двигает
экономику, на самом деле, физически. Поэтому во многом. Поэтому с этой точки зрения, для Германика,
то сейчас еще сокращать экономику будет связано без субсидия, они просто будут проигрывать
производителям. Сейчас происходит массовое перемещение на прямой тулургической продукции, массовое
перемещение, соответственно, химической продукции. Сейчас крупнейшие игроки заключают контракты с вот
конкретно сейчас, в этом году они заключили контракты, предположим, с объединенными арабскими
на их условиях. Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в следующем.
Что важнее? Либо долгосрочные цели и задача своей экономики, своей страны и всего остального.
Либо катакосочная история. Если реагировать на все катакосрочно, у вас экономики не хватит.
Сейчас потом Булижний Восток, давайте на него среагируем. Потом Китая на него среагируем.
Страны понимают, что есть какие-то приоритеты. Можно на год смобилизовать что-то вокруг какой-то важные решения.
Но два года, три года, ни одна страна не сможет отмобилизовываться так долго, как бы на какие-то направления,
на какие-то направления поперёк собственной экономики. Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
это отражает сруческий и политический запрос на более серьёзную экономическую поддержку,
прежде всего экономическую поддержку отдельных секторов, потому что, в отличие от США, на самом деле,
в Европейском Союзе снижение ВВП, ослабление роста связано с ростом занятости, падением занятости.
Но американцыными словами своего добиваются, сегодня пришлось сообщение о том, что немецкая
Люфганзе впервые за 28 лет покупает не аэробусы, что было бы, наверное, логично, а американские боинги.
Ну, то есть, опять, кому хорошо, кому налоги, кому рабочие места, американцы, не европейцы, вернём.
Люфганзе тоже потеряет больше всего.
А так образ Зеленского в глазах украинских начинает меняться, отмечают немецкие телеканала НТВ.
Если в начале войны Зеленского никто не критиковал, он был символом национального единства,
то теперь он просто не тряпка. Так Зеленский назвал сам себя накануне, при этом раньше говорил, что не лог.
Путин завершает год прям фактором, пока на Украине согубляется кризис русский, готовится встречать Новый год.
Москва не похожа на столицу военного времени. Пишут сегодня ваш пост.
В Москве царит праздничное оживление и почти нет внешних
признаков того, что это столица военного времени.
Сотни москвичей недавно часами стояли в очереди
на зимнем морозе за билетами на щелкульчика.
А на техно-вечеринке, в минувшие выходные, выступали
диджей из Испании и Восточной Европы.
Внутри Кремля настроение кажется еще лучше, Путин
завершает 2023 год на дремфальный ноте.
На Западе это связывает с отсутствием поддержки
Киева на фоне неудавшегося контрнаступления, а также
с тем, что Россия контролирует 30% территории Украины.
Экономика оказалась, естественно, устойчивой. Рубль остается крепким.
Благодаря вмешательству Центрального банка, российские компании работают в режиме non-stop,
чтобы извлечь выгоду из ухода международных брендов.
Путин завершает свой 24-й год в качестве неизменного российского лидера,
а его сторонники хвалятся достижениями России.
Вашингтон-пост при этом не единственная статья с подобными тезисами.
Wall Street Journal пишет, что Зеленский, помните,
было модно хвалить и любить Зеленского, так вот теперь они сообщают, что Зеленский
геополитический пораженец и неудачник 23 года, а Путина они тоже называют главным
бенифициаром 2023 года. То есть ситуация изменилась. Пожалуйста. В Вашингтон пост отметился не только
этим, у него буквально вот сегодня исчезла вкладка Украина с главной страницей на сайте.
Была-была, но вдруг исчезла. Может быть случайно хатера русской, а может быть
это как бы сигнал вот то, что коллег говорил об изменении повестки. Украина
сейчас, я кто кажется, не на часе, не актуально, поэтому давайте поговорим о
этих других проблемах, ее потихонечку забудем и будем решать проблему
Украины. На самом деле они ее не забудут, отложат просто в долгие ящики, будут
решать каким-то другим способом. Способ, тот, которым они, который не
применили на протяжении последних десятих лет, оказался провальным,
оказался, ну, по сути, как бы, Россия что ли отработала схватку Вайтлидо, использовав силу противников своих,
против их самих же, потому что вот те проблемы, которые возникли по всему Западу, в Союзном Штахте Америки, в Европе,
они же, по сути, эти проблемы зрелито в этих обществах. Россия туда ничего своего не привнесла.
Эти же противоречия между фермерами и землеводельцами, например, фермерами, которые эту землю арендуют,
между фермерами и торговыми сетями, они всегда существовали.
Они всегда существовали, но вот сейчас эти проблемы просто вынесли на поверхность.
И они могут совершить, ну вот вследствие этих проблем может совершиться
даже то, о чем когда-то мечтали большевики. Завтра, кстати, день рождения
в одного из видных большевиков Сталина будет.
Вот социалистическая революция может в них произойти.
Потому что это реальный способ того, чтобы разрешить те противоречия, которые у них есть.
Выиграм ли мы от этого? Россия выиграет, конечно же выиграм.
Потому что звучали цифры, которые назвали глава русского правительства, российского правительства Мишустина,
на переговорах с Энзенпиеном.
Цифры растут, растет взаимодействие экономическое с летаем.
Но я уверен, что Россия, российским производителям, российским рабочим,
было бы выгодно, чтобы расслое взаимодействие,
роста оторвало оборот абсолютно со всеми странами мира,
со всеми, что это Америки из Европы.
Потому что нам на самом-то деле делить нечего, и все вот эти вот противоречия, они вброшены искусственно.
Вот один из конфликтов, да, которого сейчас разжигается на границе с Россией.
Это Финляндия, с которой Россия, в принципе, неплохо взаимодействовала, начиная со Второй мировой войны.
Почему? Ну потому что Фины оценили благородство тогда России, не предъявившей России Советского Союза, не предъявившего Финам обвинения, которых они заслуживали.
Ведь, по сути, финны — это те же самые фашисты, финны — это те же самые нацисты, и то, что они творили в Карелии, оккупированной имей.
Да такого даже немцы не думали.
В 20-м году в финской газете там одно из газет, было опубликовано статья,
которому они пытались оправдать эту свою политику и рассказать, что, а знаете, концы лагеря,
в которых мы в Карелии сгоняли все населения, не имевшие финских корней, — это, на самом деле, не лагеря смерти.
Нет, мы их сгоняли просто потому, что русские были нелаяльны по отношению к финам.
Даже немцы все население России, там Украины и Беларуси в концлагеря не сгоняли, оккупированы ими.
А ФИНы это делали, и русские, тогда русские, советское руководство, им тогда в 1944-1945 году это простили.
Простили и не предъявляли эти претензии, ФИНов не вытаскивали на нюрбус или трибунал, хотя преступления ФИнов.
Есть даже фотография, я не знаю, может быть, когда детский лагерь, детей не кормить, за кормежку детей расстрела.
как раз финслий лагерь в Карелии, куда заключили русских детей.
Вот теперь они снова возрождаются, спустя три-четыре поколения забыли.
Вот вчера у вас тоже был замечательный репортаж по поводу
польского решения не предъявлять России претензий за падение самолёта.
Конечно, если рассматривать это всё объективно,
то Россия не впечатлась к падению этого самолёта,
там, в общем-то, всё изначально было понятно.
Но другой вопрос, а почему вдруг полять именно сейчас,
Именно на волне этой антирусской политики, которая торжествует в том числе и в той же Польше,
быть антирусским русофобом в Польше, это модно, это в тренде, вдруг решились на такой шаг.
Вот я, как бы, над этим тоже долго, думал, размышлял.
Если честно, полят, топят своих политических конферентов.
А я вот, знаете, по власти, кто-то теперь, он уничтожает предшественников.
Тут тема гораздо шире, потому что у поляков есть определенные...
Ну то есть там одни русофобы, другие русофобы, а это просто предлог моему сожалению.
Есть претензия у поляков, да я нет, не о том, что поляки вдруг стали умными и вдруг польское руководство прозрело, вот взять ту же Финляндию, они разжигают русофобию, а между прочим вот буквально неделю или две назад был эпизод с танком, русским танком, вот они повторили Берлинский, потом Рильский перфомос притащили русский танк, типа вот смотрите, сведется преступление русских на Украине, ну и люди понесли простые финны,
у которых память гораздо крепче, чем у финского руководства.
Ну, может быть, просто подкупленная финскую руку.
Понесли цветы.
И это, по сути, стал памятник, очередной памятник героизму русского народа и русского солдата.
Вот они в очередной раз проиграли.
Так, у поляков та же самая ситуация, в принципе.
Я подозреваю, что бытовая русофобия, они все равно разжечь его не смогли.
А что касается этого, я считаю, что здесь вот причина следующая.
Поляки все-таки не забывают про скидни крессы,
про Восточную территорию, и называя тут же Львов, Тернополь, Львана Франковск,
но они там, Саниславова называют, своими польскими территориями.
И, возможно, вот здесь вопрос не только в Тусле,
который никогда не отличался любовью к России,
более того, он проявлял симпатию к той же Украине,
будучи главой Еврокомиссии, он был одним из тех,
кто, ну, до Урсулы занимал эту должность,
он был одним из тех, кто как раз вот пошел антироссийскому политику,
в том числе и в Евросоюзе.
Я вам больше скажу, он когда пришел во власти,
его первое заявление, я смогу сплотить Европейский союз вокруг помощи Украине, мы пролобируем 50 млрд.
Ну, не друг, но вот здесь я думаю, что вопрос больше идет про Схидний кресс и, возможно,
Паляти уже сейчас начинают готовить почву для того, чтобы окончательно разделить, ну,
Черчилль же не зря их назвал, Гиена Европы. Вот сейчас умирает Украина во главе с Зеленским,
ну она реально умирает, то есть вот это государство, оно все уже отжило, оно живет на
системе, там искусственная почка, искусственная печень, все у них искусственное, у них бюджет
практически полностью покрывается за счет иностранных денег. Зеленский вчера рассказывает о
мобилизации, торгуясь там 450-500 тысяч человек мобилизовать, он же тут же сразу ценничек подсунул. Давайте
500 миллиардов гривен, например, 13 миллиардов долларов, то есть примерно в среднем 25 тысяч долларов за голову, это же как бы предложение, вы хотите, вам надо, а у меня есть, а я продам 25 тысяч за голову, там другие вопросы, вот я когда смотрел эту пресс-конференцию, мне честно говоря, было даже жалко, журналистскую зеркалую неделю, которая, ну, которую просто он на нее накинулся, она начиналась задавать вопросы по поводу коррупции, там, по поводу застройки, по поводу законопроектов, которые не протасливают через РАДУ, протасливают через КОБМИН, он так на нее
кинулся я думаю ну я не знаю кажется что она не доживет до того года или по крайней
мере на свободе не доживет потому что зеленство действительно максимально
агрессивно очевидно человек с собой недоволен ситуации недоволен и очень и
очень раздраженно сколько сейчас стоит сбежать из Украины от мобилизации
а разные ценники разные ценники там может быть 3000 евро когда говоришься может
быть и 15 евро то есть подорожало при этом куда бегут бегут в том числе в
в Польшу, к разговору о тусках, которые зеленского любят,
но польская газета, мысль польской, сегодня сообщила,
что украинцы привезли в Польшу в винирические заболевания.
Но это брезгливо пытаются от них отмахнуться.
Смотрите.
В Польшу и Европу проникло немало обычных преступников.
Казалось бы, меньшей, но в долгосрочной перспективе
гораздо более серьезной проблемой может стать
проникновение украинских неонацистских группировок в Польшу.
Крайние шевенисты вроде Степана Бандеры сегодня могут показаться крайностями, но они будут распространять свою преступную идеологию в украинской диаспоре.
Для нас это особенно опасно, поскольку украинский национализм определяется явно антипольским и конфронтансионным образом. Есть и другие проблемы.
Недавно, например, Смилы разели тревогу по поводу недавнего роста числа случаев распространения вич-инфекции.
В 2022 году в Польше зарегистрировано рекорное и раненее регистрированное количество
случаев ВИЧ-инфекции, 2380 случаев по сравнению с 1248-ю случаями зарегистрированы в предыдущем
в 2021 году. Это означает рост числа заражений примерно на 90% в год,
поскольку за столь короткое время привычки поляков кардинально не изменились и не появилось
новых, более заразных вариантов вируса. Логический вывод только один. Появление новой значительной
популяция в нашей стране стала фактором, повлиявшим
на рост числа случаев.
В тот же период на Украине при аналогичной численности
населения она составляла примерно 260 тысяч человек,
значит в 10 раз больше, ведь самое впечатляющее, но
не единственная серьезная медицинская проблема.
Зафиксирован 2-кратную рост числа выявленных
случаев сифилиса по сравнению с аналогичным периодом
прошлого года.
За рассматриваемые периоды также зафиксировано 4 314
случаев заболевания туберкулезом, что на 17,5% больше случаев
чем в предыдущем году.
он подать апелляцию. Ну, охота на ведьм, политическая борьба, репрессия — это понятно.
А сухом остатки — это выбьет его из борьбы?
Да, Ольга, здравствуйте. Смотрите, но в штабе Трампа уже назвали решения ошибочным,
сказали, что будут подавать апелляцию в Верховный суд США,
чтобы у него была возможность отменить решение Верховного суда штата.
В сухом остатке мы имеем довольно простую картину.
Демократы и большинство местных СМИ рисуют из Трампа образ главного внутреннего врага Америки.
И здесь что может быть лучше, чем называть его приятелем российского президента, как это делает Байден,
или обвинять в Митюже, как это делает, собственно, сейчас судебная инстанция Калорадо.
Поэтому вот мы видим наглядный пример того, как перед выборами все средства, что называется «хороши»,
И его выступления, местные американские СМИ буквально расстаскивают на цитаты,
комментируют их, цитируют их, и сами того не понимают, делают у Трампа по сути рекламу.
Что, кстати, тоже и преднают его однопартийцы в Конгрессе, потому что решение Верховного суда
там встретили, конечно, с большой критикой, и спикер-палаты Майк Джонсон прямо заявил о том, что
все это не является примером того, как должна вестись, как должна идти политическая система,
и, по-фактически, сейчас мы имеем очередной пример того, как республиканцы очень активно и ярко критикуют действия суда в Колорадо.
Ну, что касается демократов, то здесь мы с вами должны четко понимать себе, давать себе отчет,
что, по сути, они приветствуют все подобные решения и считают их обоснованными и подтвержденными фактами.
Я как раз об этом хотела спросить.
Можем исходить из того, что это инициатива на местах,
или это прямо заказ дедушки Байдена, у которого рейтинги ДНО?
У Байдена с Трампом действительно сейчас идет самая большая борьба среди всех кандидатов президенты.
официально, конечно же, ни один суд не признает, что это какое-либо влияние со
стороны Министерства юстиции или Американской администрации, или еще
кого бы то ни было связано с действующим президентом США. Фактически,
республиканцы в этом обвиняют сейчас и судебные инстанции, и американскую прокуратуру.
Спасибо вам, Игорь огромный, Игорь Наймушин, собственный корреспондент Реана Востей
на прямой связи из Вашингтона.
Ну, Ольга, за что я, наверное, с того, что просто не могу не отреагировать?
Честно говоря, не очень я верю в теплое чувство
финского или какого угодно к нам народа,
когда там цветы кладутся и что-то еще.
Я сразу вспоминаю один старый немецкий фильм,
где у Барона немецкого висел портрет нашего царя Александра II,
а часы Божи царях ради играли.
Но это не помешало ему стрелять в нас в Первую мировую войну.
нисколько. Поэтому то, что кажется, что кто-то нас там любит, это на самом деле все
призрачно и очень обманчиво и не надо обольщаться. Но что касается Соединенных
Штатов, то здесь, мне кажется, есть три важных момента. Момент первый.
Опросы общественного мнения, значит, в США гораздо меньше, чем в любой другой
стране мира. Выборы в Америке не прямы. У них другая система. У них каждый штат
имеет квоту выборщиков. Причем, да, вас могут на руках носить в одном штате, но значимость в нем для
победы гораздо меньше, чем в менее просвещенном, более скучном внутреннем штате США. Поэтому там
надо очень четко смотреть по штатам. Другая сложность – в Америке очень необычная система
выборов. Если вы голосуете за одного кандидата, а в вашем штате в большинстве штатов победил
другой кандидат, ваш голос уходит ему. Хоть вы, да, это же не прямые выборы. В вашем штате победил этот, все, ваш голос ушел ему через коллегию выборщиков. Выборщики от вашего штата поедут за него. Поэтому третий момент, то, что в Калорадо, вот это, конечно, очень сильный удар по Трампу. Они правильно нанесли удар. Главное, не допустить на праймере в определенных штатах. Главное, не пустить на выборы в штатах.
в Штатах. Тогда может сложиться другая ситуация, когда у вас не будет хватать
штатов для праймерис и победит другой кандидат, как они надеются, ну, кто-то более
системный от тех же республиканцев. Или республиканцам это надоест. Они скажут,
давайте, ладно, бокс ним с Трампом, давайте мы кого-то более системного попробуем выставить
на выборы. То есть на самом деле вот эта серьезная игра против Трампа и посмотрим.
Республиканцы сейчас должны встать колом и все отказаться от участия в праймере с колоратом.
Нет, нет, нет. Проблема в том числе.
Чтобы там не было победителя в праймере.
Но не все республиканцы готовы идти за Трампом. Там тоже ведь определенные есть расколы внутри Республиканской партии.
Есть крыло, безусловно, которое готовы поддерживать Трампа.
Есть второе крыло, которое думает, да, сам по себе Трамп не очень хорош, но другого кандидата у нас на сегодняшний день проходного нет.
Смотрите, думают лучше кого-то дать другого более, скажем, так лояльного для эстэблишмента, чем Трамп.
И менее пусть и потажного, но более системного.
Насколько едины республиканцы?
Вот это главный будет вопрос, сейчас посмотрим, как на это будет реакция.
Ну, наконец-то, с третьей не могу просто не остановиться на таком важном событии, как визит нашего министра на странных дел Лаврова в Маракеш.
как-то часто он уходит у нас на задний план,
ведь на самом деле это очень серьёзное событие.
Это российско-арабский форум сотрудничества.
Сколько мы слышали голосов на Западе,
что последнее заседание было в 19-м году в Москве,
вот он умер, арабские страны показали России, что к чему,
а вот, посмотрите, оказывается, форум проходит,
Россия ведёт диалог с арабскими странами,
причём с теми самыми странами,
странами, которые американцы говорили в прошлую холодную войну, очень
серьезно сыграли против Советского Союза.
Теперь Россия ведет с ними диалог. И причем, где ведет? Очень символично. В
Марокко. Марокко – традиционная, скажем так, сфера влияния Франции.
Это традиционная сфера, где французы чувствовали всегда себя у себя дома, в
в своей собственной, скажем так, гипархии.
А теперь получается, что Россию в период санкционного
давления спокойно принимают в Марокко, спокойно жмут
руку в Мароккеже.
И это, конечно...
Такая из себя изоляция, да?
Глава кабинета министра в Китае не дома, министра
иностранных дел в Марокко не дома.
А так-то, конечно, мы изолировали Россию, добились ее из-за
гитлского поражения.
Одно дело можно было сказать, если бы это было где-нибудь в Танзании.
Ну, это что за страна вас принимает?
А это, как говорится, страна, которая традиционно считалась для Франции одним из важнейших ее оплотов.
И вот тут-то как раз вспоминается публикация Wall Street Journal, кто победители года.
Путин, я напомню, если кто-то забыл.
А второй, по-моему, маск идет.
В России в преддверии праздника больше половины россиян сказали, что слышали фразу
не трогай это на Новый год. 77% россиян считают Новый год важным. Главным
праздником 74 будут праздновать дома. 18 в гостях. Ну и самый популярный салат
В Толевье здесь статистика никогда не меняется.
Весь пакам.
